Siso's Darstellungen von Land, Wasserzentrum neue Galerieausstellung
"Menschen, die im Swimmingpool schwimmen" von 2022 ist ein Vicente Siso Kunstwerk, das ab dem 13. Januar in der Tierra del Sol Gallery ausgestellt wird.
(Foto mit freundlicher Genehmigung von Vicente Siso)
Tierra del Sol freut sich, "Vicente Siso: Memories of the Land and Water" am neuen Galeriestandort in West Hollywood zu präsentieren.
Siso ist seit 2012 Künstler im Studio Arts Program, das ist seine Debüt-Solo-Ausstellung.
Siso wurde 1962 in Madrid geboren und wuchs zwischen Venezuela, Trinidad und Miami auf; Anfang der 20er Jahre zog er mit seiner Familie nach Südkalifornien.
Siso hat eine produktive Reihe von Landschaften, Porträts und Stillleben geschaffen, die entweder in Acryl, Pastell, Bleistift oder Aquarell gerendert wurden.
Ausgehend von Familienporträts, eigenen Referenzfotos und Erinnerungen zeigen seine farbenfrohen Kompositionen sein Spektrum an Interessen und Fähigkeiten in den Medien.
Die tropischen Landschaften und Meereslandschaften von Siso spiegeln die Geografien seiner Vergangenheit wider und verwenden reiche Muster und integrieren Menschen, um sinnvolle Verbindungen zwischen Kultur, Gedächtnis und Umwelt herzustellen.
Siso titelt seine kunstwerke in einer mischung aus spanisch und englisch, was die gefeierten und integralen komplexitäten seines lebens in los angeles county bedeutet.
"Vicente Siso: Erinnerungen an Land und Wasser" eröffnet am Samstag, 13. Januar, mit einer Rezeption von 18 bis 20 Uhr.
Die Ausstellung ist bis Sonntag, 3. März zu sehen.
Die Tierra del Sol Galerie befindet sich bei 7414 Santa Monica Blvd.
Weitere Informationen finden Sie unter tierradelsolgallery.org.
Passen Sie das alte an, passen Sie das neue an, um das Problem zu lösen
Auf der Ebene des Bezirks müssen wir nur das Sydney CBD als Beispiel für ein Gebiet betrachten, das aus seiner Voransiedlungslandschaft in eine zweistöckige Stadt gewachsen ist, von einer maximalen Höhe von 150 Fuß bis zu den ansteigenden Türmen von heute.
Auf einer viel abgestuften Ebene kann das gleiche in den Stadtzentren von Sydney, die sich um Transportknoten befinden, auftreten.
Innere Vororte müssen sich auch weiterentwickeln, mit einer Schaukel zu erschwinglicheren Wohnungen, die in Höhen unterhalb der Baumkronen auf wichtigen Standorten leben.
Natürlich muss das neue Wachstum im Wohnungsbau gut gestaltet werden und Bäume, Landschaftsbau und Parks müssen zusammen mit anderen wichtigen Infrastrukturen einbezogen werden.
Unser Planungssystem muss sich auch so anpassen, dass Planer in Vorstadträten, die den Wandel weniger unterstützen, nicht die einzigen Determinanten der zukünftigen Form ihrer Vororte sind.
Ein Weg nach vorn könnte sein, ein unabhängiges Entscheidungsgremium zu haben, das sich für Qualitätsdesign einsetzt, solange es unter den Baumkronen angebracht ist und Familienleben, große Balkone, gemeinsame Gärten und ein freundliches Aussehen präsentiert.
Dies könnte eine Rolle für den aktuellen NSW-Regierungsarchitekten sein, der in einem sorgfältig erstellten Compliance-Code arbeitet.
In den letzten zehn Jahren hat sich unser Leben durch Technologie verändert, mit vielen von zu Hause aus arbeiten, und Sydney hat ein beeindruckendes Netzwerk von Metro- und Lichtschienensystemen gewonnen.
Unsere fähigkeit, online zu kaufen, hat die art und weise, wie wir einkaufen, verändert, und freunde und familie scheinen aufgrund der smartphone-kommunikation näher.
All diese Anpassungen von einem System zum anderen können auch in unserer gebauten Umgebung durch einen Planungsfokus auf adaptive Wiederverwendung erfolgen, anstatt die Erhaltung des Erbes zu bevorzugen.
Chris Johnson ist ein ehemaliger NSW-Regierungsarchitekt (1995-2005) und Executive Director, NSW Department of Planning (2005-2009).
Von 2011 bis 2019 war er CEO von Urban Taskforce Australia.
Ein letzter Schritt für die Gleichberechtigung von Frauen
Letztes Jahr prognostizierte das Weltwirtschaftsforum, dass es fünf Generationen dauern würde, um die Gleichstellung der Geschlechter in jeder Nation zu erreichen.
Jetzt will die Weltbank diesen Zeitrahmen schnell beschleunigen.
Die internationale Finanzinstitution ist bereit, bis 2030 eine Strategie zu starten, die darauf abzielt, die Rechte und wirtschaftlichen Chancen für Mädchen und Frauen deutlich voranzutreiben.
Der Plan konzentriert sich auf die Verbesserung der Inklusivität und Widerstandsfähigkeit durch den Zugang zu Finanzmitteln, technologischer Innovation und Änderungen der öffentlichen Politik und des Rechts.
"Jüngste Forschungen zeigen, dass sich sowohl soziale Normen als auch Denkweisen ändern können, zum Beispiel, dass engagierte Männer und Jungen ihre Unterstützung und ihr Buy-In für die Gleichstellung der Geschlechter fördern können", heißt es in einem beratenden Entwurf des Plans.
"Positive Gender-Ergebnisse können beschleunigt und skaliert werden mit einem besseren Verständnis dafür, wie soziale Normen und Denkweisen alltägliche Erwartungen, Prioritäten und Praktiken prägen."
Gedankenverschiebungen sind schwieriger zu quantifizieren als Bankkredite für ländliche Frauen oder Schuleinschreibung für Mädchen.
Dennoch gibt es viele Beweise dafür, dass weibliche Agentur Berge bewegen kann.
Im Iran zum Beispiel haben Frauen in 40 Jahren die größte Bedrohung für die islamische Regierung ausgelöst, indem sie sich einfach weigern, Gesetze einzuhalten, die sie zwingen, ihre Haare zu bedecken.
In einigen der 130 Länder mit Mindestquoten für weibliche Vertretungen in der Regierung, wie Indien, hat der männliche Widerstand gegen weibliche Abstimmungen und politischen Aktivismus gelockert.
In einigen ländlichen afrikanischen Gemeinschaften ersetzen Organisationen der Zivilgesellschaft einen schädlichen Übergangsritus durch Gesundheitserziehung.
Ein solches Programm half Kamanda Timayio, Führer des Masai Dorfes Maparasha, Kenia, seine Meinung über weibliche Genitalverstümmelung zu ändern.
Er sagte Le Monde, dass er "aus Unwissenheit geschmiedet" habe und die Praxis aufgeben würde.
Die Weltbank zitiert weitere Beispiele.
Von 1970 bis 2022 vervierfachte Bangladesch weibliche Alphabetisierungsraten und verdoppelte die weibliche Beteiligung an der Arbeitskraft.
Das Bruttoinlandsprodukt hat sich mehr als verdreifacht.
Die Veränderung sammelte ihre eigene Dynamik.
Die Rekrutierung von angestellten Frauen als Lehrer und Gesundheitsarbeiter aus ihren eigenen Gemeinden stärkte das Vertrauen "und machte die Mobilität von Frauen und die Arbeit sozial akzeptabler".
Der Plan der Bank würde auf Normen und Institutionen abzielen, die möglicherweise noch Generationenverschiebungen erfordern.
Es hat Ruanda mehr als zwei Jahrzehnte gebraucht, um sich als Modell für Landreformen zu etablieren, die die wirtschaftliche Stärkung von Frauen fördern. "Niemand profitiert, wenn Frauen zurückgehalten werden", sagte Ruanda-Präsident Paul Kagame und plädierte 2015 für eine Landreform.
"Wir müssen die Denkweisen ändern, nicht nur die Gesetze."
Die Weltbank hofft, diese Botschaft zu verbreiten.
Deutsche Landwirte und Zugfahrer erschrecken Deutschlands Chefs
In Deutschland, wo Arbeiter und Chefs viele Unternehmen gemeinsam führen, ist ein großer Streik ungewöhnlich.
Eine Welle von großen Streiks ist fast unerhört.
Im Moment steht das Land der "Mitbestimmung" gleichzeitig vor einer achttägigen "Aktionswoche" von Piratenbauern, die Straßen mit Traktoren blockierten, einem dreitägigen Streik von Eisenbahnarbeitern und, um es abzurunden, einem drohenden Streik von Ärzten, die bereits Operationen zwischen Weihnachten und Neujahr geschlossen haben.
Dieser Mistgabelmop (pitchfork mob), wie einige es nennen, wird die harmonischen Arbeitsbeziehungen Deutschlands im kommenden Jahr testen.
Die Proteste wurden angeblich durch die Entscheidung der Regierung ausgelöst, die Subventionen für Dieselkraftstoffe, die in der Landwirtschaft verwendet werden, zu beenden und eine Befreiung von der Kfz-Steuer für Nutzfahrzeuge zu reduzieren.
Diese Maßnahmen drängten die Landwirte über den Rand.
Es mobilisierte auch andere wütende Arbeiter, die sich bereits unter dem Druck der Inflation, Rezession und der selbst auferlegten Sparpolitik der Regierung belasteten.
Am 9. Januar begannen die Fahrer von Güter- und Personenzügen bei der Deutschen Bahn, der Nationalbahn, einen Streik über die Arbeitszeiten und die Bezahlung.
In dem Bemühen, die Spannungen mit den Landwirten zu entschärfen, stimmte die Regierung einer schrittweisen Entfernung der Dieselsubvention über drei Jahre zu und die Befreiung von der Kfz-Steuer zu halten.
Die Bauern pooh-poohed die Zugeständnisse als unzureichend.
Am 4. Januar verhinderte eine aggressive Gruppe von ihnen, dass Robert Habeck, der Wirtschaftsminister, bei seiner Rückkehr aus einem Familienurlaub von einer Fähre ausstieg.
Wenn die Zugfahrer ähnlich unbeeindruckt sind, könnte sich das für das deutsche Geschäft als teuer erweisen, rechnet IW Köln, ein Think-Tank.
Der Eisenbahnstreik könnte Unternehmen 100 Millionen Euro pro Tag kosten, wenn er sie dazu zwang, die Produktion zu unterbrechen.
Die Automobil-, Chemie- und Stahlindustrie, Deutschlands größte, ist besonders auf den Schienenverkehr angewiesen.
Die Stimmung der Arbeiter wird immer wütender.
"Die Appelle kursieren mit den Phantasien der Revolution", warnte Habeck.
Die rechtsextreme Alternative für Deutschland macht ihr Bestes, um die Beschwerden zu lüften.
In Dresden infiltrierten die Freisachsen, eine weitere rechtsextreme Gruppe, die Bauernproteste, die das "Aussterben der Ampel" forderten (wie die Regierungskoalition der Sozialdemokraten, der Freien Demokraten und der Grünen wegen ihrer Parteifarben bezeichnet wird).
Thomas Puls von der IW Köln befürchtet, dass die Streiks dem Image Deutschlands als Wirtschaftsstandort schaden werden.
Lokale Chefs ärgern sich bereits über eine deutsche Version der Gilets jaunes Proteste in Frankreich im Jahr 2018, die in gelb-ummantelten Demonstranten gipfelten, die Autos auf den Champs-Elysées abfeuerten und die Polizei mit Tränengas eintrat.
Jochen Kopelke, Leiter der deutschen Polizeigewerkschaft, warnte in einem Interview mit dem Tagesspiegel täglich, dass die Bauern wahrscheinlich "nur der Beginn einer enormen Protestwelle in diesem Jahr" seien.
Deutschland war die einzige große Wirtschaft, die 2023 schrumpfte, und das Jahr endete mit einer besonders sauren Note, mit einem unerwarteten Rückgang des Geschäftsvertrauens im Dezember.
In diesem Jahr wird es noch härter.
Brauer schäumen über Winzer" Befreiung von Anti-Abfall-Regeln
Da die EU über Regeln zur Begrenzung von Verpackungsabfällen debattiert, argumentieren die Bierproduzenten, dass sie unfair mit Ausnahmen für Winzer von Wiederverwendungszielen und Einlagenrückzahlungsregelungen diskriminiert werden, aber einer der europäischen Weinindustrieverbandschefs sagt, dass Brauer "ihr eigenes Geschäft denken sollten".
Europäische Brauer haben davor gewarnt, dass die Befreiung von Wein und nicht von Bier von Einlagenrücknahmesystemen und Wiederverwendungszielen unfair und potenziell illegal ist, da die Gesetzgeber abschließende Gespräche über ein neues Gesetz führen, das darauf abzielt, eine steigende Flut von Verpackungsabfällen in der gesamten EU zu drehen.
Die Umweltminister vereinbarten vor Weihnachten ein Verhandlungsmandat des EU-Rats über die vorgeschlagene Verpackungs- und Verpackungsabfallverordnung (PPWR) und ebneten den Weg für bevorstehende politische Gespräche mit dem Europäischen Parlament, die bereits auf technischer Ebene stattfinden.
"Unsere Position ist klar", schrieb der Handelsverband Brewers of Europe an die Abgeordneten und Regierungsverhandler (10. Januar).
"Wenn Ziele und zwingende Anforderungen im PPWR für Bier gelten, besteht eine gesetzliche Verpflichtung, dass sie für alle alkoholischen Getränkekategorien gelten."
Der Ministergipfel vom 18. Dezember brachte den Winzern die Forderung nach, dass bis Ende des Jahrzehnts 10% der Produkte in wiederverwendbaren Behältern innerhalb eines Systems zur Wiederverwendung oder Nachfüllung geliefert werden müssen, das 2040 auf 40% anstieg.
Die Ausnahme gilt auch für die vom Europäischen Parlament ebenfalls unterstützte Anforderung, dass Wein von Einlagenrückzahlungsregelungen befreit werden sollte, die bis 2029 im Rahmen des Vorschlags eingeführt werden sollten.
Sowohl die tschechischen als auch die belgischen Minister äußerten sofort Vorbehalte auf dem Gipfeltreffen vom 18. Dezember über die ungleiche Behandlung von Brauern, stimmten aber zu.
Belgien, das jetzt den Vorsitz in der rotierenden EU-Ratspräsidentschaft leitet und daher in den zwischenstaatlichen Verhandlungen grundsätzlich neutral ist, hofft, bis Anfang März einen Deal mit dem Parlament zu schließen.
Ignacio Sánchez Recarte, Generalsekretär des Handelsverbandes Comité Européen des Entreprises Vins, der rund 7.000 Weinproduzenten in ganz Europa vertritt, weist die Bedenken der Bierhersteller zurück.
Er sagte gegenüber Euronews, dass ein Markt, der von multinationalen Braukonglomeraten dominiert wird, keinen Vergleich mit einem Markt hat, der fast ausschließlich aus kleinen, inländischen Produzenten besteht.
Mehr als 99% des inländischen Weinsektors bestehen aus Kleinst- bis Mittelständlern, sagte Sánchez Recarte und hinterfragte die Solidität der rechtlichen Argumente der Brauer und behauptete, dass seine Organisation sich darauf konzentriert habe, politischen Entscheidungsträgern Informationen "relevant und angemessen" ihrer eigenen Branche zu präsentieren.
"Es ist nicht meine Aufgabe zu schätzen, ob der Biersektor dieses oder jenes Ziel haben sollte, da es von den intrinsischen Merkmalen ihres eigenen Sektors abhängen würde", sagte Sánchez Recarte.
"Auf die gleiche Weise sollten Brauer sich um ihr eigenes Geschäft kümmern und sich auf ihre eigenen Verantwortlichkeiten konzentrieren."
Brewers of Europe teilte mit Euronews eine kurze rechtliche Analyse, die sie der Europäischen Kommission im vergangenen Jahr übermittelte, wo sie argumentiert, dass Wein und Bier konkurrierende Produkte sind, die "zumindest teilweise miteinander substituierbar sind", und die argumentierten, dass Regeln, die sich gegenseitig begünstigen, den Markt verzerren würden.
Simon Spillane, Leiter der Geschäftstätigkeit der Lobbygruppe, sagte, Brauer seien "bereits führend" in der Verpackungsnachhaltigkeit, unter Berufung auf das Beispiel, dass Bierfässer rund 165 Mal wiederverwendet werden, bevor sie nach 30 Jahren zerkleinert und recycelt werden.
Sie unterstützen die Wiederverwendung von Recyclingsystemen, die bereits in vielen Ländern vorhanden sind, sagte er.
"Wir setzen uns daher für eine ehrgeizige PPWR ein, brauchen aber gleiche Wettbewerbsbedingungen in der Verpackungsgesetzgebung, wo Bier und andere alkoholische Getränke nach den gleichen Regeln spielen, wobei jeder Sektor fair dazu beiträgt, die Ziele zu erreichen und Sammelsysteme zu unterstützen", sagte Spillane.
"Jeder andere Ansatz bringt die Brauer zu einem Wettbewerbsnachteil."
Die Biden-Administration lässt Unternehmenskriminelle aus dem Haken
Tim Whitehouse, ein ehemaliger EPA-Vollstreckungsanwalt und der Exekutivdirektor von Public Employees for Environmental Responsibility, lobte die jüngsten Verbesserungen der Biden-Administration bei der Durchsetzung und würdigte den starken Gegenwind solcher Bemühungen.
"Es braucht jahrelange nachhaltige Finanzierung und politische Unterstützung, um ein gutes Durchsetzungsprogramm aufzubauen", sagte er mir.
"Die Instabilität im Kongress ist nicht nur demoralisierend für EPA-Mitarbeiter, sondern untergräbt ihre Fähigkeit, langfristig strategisch zu denken."
Die Probleme im EPA sind deutlich, aber nicht mit denen des Justizministeriums verbunden, die Umweltverbrechen über seine Umwelt- und Ressourcenabteilung oder ENRD behandeln.
Vor seinem Eintritt in die EPA hatte Uhlmann - der EPA-Assistent für die Durchsetzung - von 1990 bis 2007 als langjähriger Leiter der Abteilung für Umweltverbrechen dieser Abteilung gedient.
Die EPA sendet ihre schwerwiegendsten zivil- und strafrechtlichen Fälle an ENRD, die - als relativ unterfinanziertes Amt - oft auf andere Agenturen angewiesen ist, um zu entscheiden, welche Kämpfe zu ergreifen sind.
Im Geschäftsjahr 2022 hat die EPA weniger Fälle an DOJ (88) als zu irgendeinem Zeitpunkt seit 2000 verschoben und weniger zivilrechtliche Fälle abgeschlossen als seitdem.
Wie das Umweltintegritätsprojekt feststellt, hat sogar Trumps EPA 94 Zivilfälle abgeschlossen und 106 Fälle pro Jahr auf den DOJ pro Jahr verschoben.
Die allgemeine Herangehensweise des Justizministeriums an Unternehmensverbrechen wurde von Befürwortern intensiv untersucht.
Während Wachhunde einige Schritte gelobt haben, hat die Abteilung während Merrick Garlands Amtszeit als Generalstaatsanwalt - wie schließlich eine Datenbank über Unternehmenskriminalität - Bidens DOJ auch stark auf Nachsichtsvereinbarungen gestützt, die es Unternehmen ermöglichen, die Strafverfolgung zu verschieben oder zu vermeiden, und ermutigte Unternehmen, einzelne Mitarbeiter zu Sündenbock zu bringen, um eine breitere Anklage zu vermeiden.
Kenneth Polite Jr., ehemaliger stellvertretender Generalstaatsanwalt der Strafabteilung des DOJ, überarbeitete die Unternehmensdurchsetzungspolitik der Abteilung, um die Strafverfolgung zu begrenzen.
Regierung sperrt die Debatte gegen den republikanischen Bürgerkrieg des Repräsentantenhauses ab
Die konservativen Ausgabenfalken im Repräsentantenhaus haben heute die Parteiführung angegriffen - eine Reihe von Stimmen fallen gelassen - im Protest gegen den jüngsten Ausgabenvertrag von Sprecher Mike Johnson mit der demokratischen Führung, von dem sie glauben, dass sie nicht weit genug in den Steuersenkungen gehen.
Während der Republikaner von Louisiana das Problem vorerst vermeiden kann, wird das Land am 19. Januar seine Frist einhalten, vier von zwölf jährlichen Ausgabenrechnungen zu verabschieden.
Johnson hat öffentlich erklärt, dass er keine "Fortsetzungsresolution" (CR) unterstützen würde, um die Frist für diese vier Rechnungen auf das Fälligkeitsdatum vom 2. Februar für die verbleibenden acht zu verlängern.
Doch mit dieser Frist, die nur 9 Tage entfernt ist, hat der republikanische Führer des Senats Mitch McConnell gesagt, dass der Kongress eine CR passieren muss, um die Dinge offen zu halten, was bedeutet, dass der Sprecher bald ein Versprechen brechen kann, das er gemacht hat, größtenteils um seine rechte Flanke zu besänftigen.
Ein solches Manöver könnte einen erhitzten ideologischen Kampf in einem eng gespaltenen Haus über die Rolle der GOP bei Ausgabenkürzungen entzünden, bei dem die Regierung einem teilweisen Shutdown gegenübersteht oder Johnson von seinem Job entfernt wird.
"Ich war sehr klar, dass CRs nicht der Weg sind, unsere Regierung zu finanzieren, dass der Budget Act von 1974 uns auffordert, die 12 Aneignungsrechnungen zu verabschieden", sagte der Kongressabgeordnete Matt Rosendale von Montana gegenüber Newsweek.
"Wir hatten genügend Zeit, dies zu tun, und wenn die Führung die Ausschüsse nicht leitet, um die Arbeit zu erledigen und die Mitglieder darüber abstimmen zu können, liegt darin der Zusammenbruch."
House Speaker Mike Johnson ist am 12. Dezember 2023 im US-Kapitol in Washington, D.C. abgebildet.
Johnson steht vor einer widerspenstigen republikanischen Konferenz, die keine Einigung über die Ausgaben der Regierung erzielen kann.
Foto von Kevin Dietsch/Getty Images
Rosendale, ein Mitglied des Hard-right Freedom Caucus, war einer der Personen, die die Mittwochsstimmen entgleisen.
Er sieht die Top-Line-Nummer in Johnsons Deal als zu hoch und als zu wenig zu tun, um die 34 Billionen Dollar Staatsverschuldung zu kürzen.
Rosendale gehörte auch zu den 71 Republikanern, die sich gegen den Fiscal Responsibility Act zwischen Demokraten und dem ehemaligen Sprecher Kevin McCarthy ausgesprochen hatten, ein Abkommen, das die Parameter für Johnsons jüngste Verhandlungen mit dem demokratischen Führer des Senats Charles Schumer festlegte.
Johnson feierte seinen Deal, weil er schätzungsweise 16 Milliarden Dollar an Ausgaben gekürzt hatte, aber der Freedom Caucus glaubt, er hätte mehr bekommen können.
Mäßige Republikaner, die McCarthys Deal unterstützten, sehen diese Haltung als unrealistisch und laufen dem republikanischen Ziel entgegen, den Kongress zu zwingen, die 12 individuellen Ausgabenrechnungen im Gegensatz zu der "Omnibus"-Maßnahme der letzten Jahre zu übergeben, die diese 12 Rechnungen zu einer Stimme kombinierte.
"Neues Jahr, gleiches idiotisches Verhalten von einigen", sagte der republikanische Vertreter der New Yorker Republik, Mike Lawler, gegenüber Newsweek.
"Wir machen keinen Omnibus, also muss jeder Gesetzentwurf auf der Konferenz behandelt und verhandelt werden.
Offensichtlich ist die Realität, dass wir wahrscheinlich mehr Zeit brauchen werden, um das zu tun.
Und ich unterstütze keinen Shutdown der Regierung, also habe ich kein Problem damit, einen kurzfristigen CR zu machen, der es ermöglicht, diesen Prozess abzuschließen."
Der Kongress hat seit 1996 nicht alle 12 Gesetze einzeln verabschiedet.
Lawler sagte, es lohnt sich, die Passage von vier der Rechnungen zu verzögern, um sicherzustellen, dass der Prozess richtig gemacht wird.
Wenn der Kongress die 12 Rechnungen nicht bis Dezember im Rahmen des Fiskalverantwortungsgesetzes verabschieden kann, würde eine Haushaltskürzung von 1 Prozent auf Verteidigungs- und Verteidigungsausgaben angewandt werden.
Der Kongressabgeordnete Thomas Massie von Kentucky, einer der lautstarksten Budget-Falken der Republikanischen Partei, aber nicht unter denen, die gegen die Abstimmung am Mittwoch protestierten, sagte, eine einjährige CR, die die 1 Prozent Ausgabenkürzung auslöst, könnte der machbarste Weg sein, die Regierung offen zu halten, während sie die anhaltende "Brinkmanship" beendet.
Allerdings sagte er, der "verantwortlichste Weg", um die Ausgaben zu kürzen, wäre, alle 12 Rechnungen zu übergeben.
Da viele Republikaner zurückhaltend sind, um einen Shutdown und eine 1 Prozent Kürzung der Verteidigungsausgaben zu sehen, könnte die Dringlichkeit, die Rechnungen zu verabschieden, genug republikanische Verbündete mit Demokraten sehen, um die Frist für die vier Ausgabenrechnungen zu verlängern und eine Vereinbarung zur Finanzierung der Regierung zu erzielen, auch wenn dies Johnson mit einigen von denen auf der harten Rechten in heißes Wasser bringt.
"Das [1 Prozent Schnitt] soll Motivation und Hebelwirkung sein, um 12 separate Rechnungen zu erledigen", sagte Massie gegenüber Newsweek.
Also, ich denke, wir könnten eine einjährige CR machen, wir können argumentieren, und dann haben wir diese winzige kleine Beule auf der Straße getroffen, dann hoffentlich sind alle motiviert, zu ihren Sinnen zu kommen.
Das ist die Art und Weise, wie ich es tun würde."
Regulierungsbehörden genehmigen neue Bitcoin-ETFs in Watershed Moment für Crypto
Die Securities and Exchange Commission genehmigte widerwillig börsengehandelte Fonds, die direkt Bitcoin am Mittwoch halten, eine Bewegung, die von Fans digitaler Währungen lang erwartet und von Finanzbeobachtern kritisiert wird, die der Kryptoindustrie skeptisch gegenüberstehen.
Die Kommission genehmigte 10 börsengehandelte Fonds oder ETFs, die in Bitcoin investieren, einschließlich Fonds, die von Riesen wie Blackrock und Fidelity sowie von kleineren Finanzunternehmen vorgeschlagen werden.
"Während wir heute die Auflistung und den Handel bestimmter Spot-Bitcoin-ETP-Aktien genehmigt haben, haben wir Bitcoin nicht genehmigt oder unterstützt", sagte SEC-Vorsitzender Gary Gensler in einer Erklärung.
"Investoren sollten vorsichtig über die unzähligen Risiken im Zusammenhang mit Bitcoin und Produkten bleiben, deren Wert an Krypto gebunden ist."
Gensler fügte auch hinzu, dass die Genehmigung der Bitcoin-Fonds nicht bedeutete, dass die SEC Gelder oder börsengehandelte Produkte (ETPs) auf der Grundlage anderer digitaler Währungen oder Vermögenswerte genehmigen würde.
"Wichtig ist, dass die heutige Aktion der Kommission in ETPs untergebracht ist, die eine Nichtsicherheitsware, Bitcoin, halten.
Es sollte in keiner Weise die Bereitschaft der Kommission signalisieren, die Listing-Standards für Krypto-Asset-Wertpapiere zu genehmigen.
Auch signalisiert die Genehmigung nichts über die Ansichten der Kommission hinsichtlich des Status anderer Krypto-Assets nach den Bundeswertpapiergesetzen oder über den aktuellen Stand der Nichteinhaltung bestimmter Krypto-Asset-Marktteilnehmer mit den Bundeswertpapiergesetzen", sagte Gensler.
Die SEC lehnte jahrelang Anträge auf ähnliche Mittel ab.
Im vergangenen Jahr entschied das US-Berufungsgericht für den District of Columbia jedoch gegen die Weigerung der SEC, einen Antrag von Grayscale zu genehmigen, um einen Derivatefonds in einen zu konvertieren, der direkt Bitcoin wäre und die Position der SEC nannte.
"Basierend auf diesen Umständen und denjenigen, die in der Genehmigungsanordnung ausführlicher diskutiert wurden, denke ich, dass der nachhaltigste Weg nach vorne darin besteht, die Auflistung und den Handel dieser Bitcoin-ETP-Aktien zu genehmigen", erklärte Gensler.
Die viel erwartete Genehmigung wurde als Wendepunkt für digitale Währungen gefeiert, von denen Befürworter sagen, dass sie den Zugang zu Investitionen in Bitcoin erweitern und möglicherweise zu einer breiteren Akzeptanz von Kryptowährungen als legitime finanzielle Vermögenswerte führen werden.
Der Preis von Bitcoin ist in den letzten Monaten höher explodiert und stieg von rund 25.000 US-Dollar im September auf mehr als 45.000 US-Dollar, zum Teil, weil viele Bitcoin-Investoren glauben, dass die ETFs mehr Nachfrage nach dem Vermögenswert schaffen werden.
Kritiker beschuldigten die SEC am Mittwochabend.
Dennis M. Kelleher, Mitbegründer, Präsident und CEO von Better Markets, sagte, die Genehmigung sei "ein historischer Fehler, der nicht nur Krypto-Räuber auf Dutzende von Millionen von Investoren und Rentnern entfesseln wird, sondern auch wahrscheinlich die Finanzstabilität untergraben wird".
"Mit der eklatanten gesetzlosen Kryptoindustrie, die aufgrund eines Berges von Verhaftungen, kriminellen Verurteilungen, Bankrotten, Klagen, Skandalen, massiven Verlusten und Millionen von Investoren- und Kundenopfern abstürzt und brennt, hätte die SEC gedacht, dass sie zu ihrer Rettung kommen würde, indem sie ein vertrauenswürdiges und vertrautes Anlagefahrzeug genehmigte, das die Massenvermarktung eines bekannten wertlosen, volatilen und betrügerischen Finanzprodukts für Main Street Americans ermöglichen wird", sagte Kelleher.
Beanstandungen des russischen Sprachgebrauchs in der Ukraine steigen um 30% - RT Russland & ehemalige Sowjetunion
Die Behörden fordern die Bevölkerung auf, Berichte in einem Gebot zur De-Russifizierung des Landes einzureichen.
Die Zahl der Beschwerden an die Behörden in der Ukraine einer Person, die auf Russisch spricht, stieg im vergangenen Jahr um 30%.
Kiew ermutigt die Bevölkerung aktiv, solche Fälle zu melden, um angeblich das Land vor russischem Einfluss zu schützen.
Laut dem Büro des Kommissars für den Schutz der Landessprache wurden im Jahr 2023 3.692 Sprachrechtsverletzungen gemeldet.
Kiew, Charkow und Odessa bleiben "Führer in Bezug auf die Anzahl der Beschwerden von Verstößen.
Daher sollten strenge Kontrollen über die Einhaltung der Sprachrechte der Bürger in allen Bereichen des öffentlichen Lebens in diesem Jahr zu den Prioritäten der Gemeindeführer gehören", sagte Taras Kremen, der Sprecher der Sprache des Landes.
Kremen bestätigte auch, dass eine Geldstrafe von 3.400 Griwna (89 US-Dollar) gegen einen Kiewer Taxifahrer verhängt worden war, der seine Kunden auf Russisch bediente.
Der Ombudsmann erinnerte die Öffentlichkeit an einen "detaillierten Algorithmus von Handlungen im Falle eines Verstoßes gegen das Recht, Informationen oder Dienstleistungen in der Landessprache zu erhalten", und forderte die Menschen auf, sofort Beschwerden auf der Website des Kommissars einzureichen, wenn solche Fälle auftreten.
Im Jahr 2019 verabschiedete die Ukraine ein Gesetz, das die ukrainische Sprache in allen Bereichen des öffentlichen Lebens obligatorisch macht, einschließlich Regierung, Medizin, Wissenschaft, Bildung und Medien.
Die Nichteinhaltung kann zu Bußgeldern führen.
Seit 2022, als der militärische Konflikt mit Russland begann, hat die Ukraine eine Kampagne der totalen Entrussifizierung unternommen, wobei die Abgeordneten sagen, dass es notwendig ist, um sich gegen den russischen Einfluss zu verteidigen.
Lokale Behörden haben ein vollständiges Verbot von russischsprachigen Kunstwerken, Aufführungen, Büchern, Filmen, Liedern und deren Studium in Schulen und Universitäten eingeführt und empfohlen, dass Schulkinder auch während der Pausen auf Ukrainisch kommunizieren.
Im vergangenen August wurde ein Teenager-Unterzeichner kurz inhaftiert und gezwungen, eine Video-Entschuldigung nach einer Aufführung der sowjetischen Sänger Viktor Tsoy Songs auf der Straße in der Stadt Lviv aufzunehmen.
Die Entlassung mehrerer Lehrer, die Russisch mit ihren Schülern sprachen, führte auch zu einem öffentlichen Aufschrei.
Der Sekretär des Nationalen Sicherheits- und Verteidigungsrates der Ukraine, Alexey Danilov, hat zuvor gesagt, "die russische Sprache muss verschwinden" aus dem Territorium der Ukraine "als Element feindlicher Propaganda und Gehirnwäsche der Bevölkerung."
Moskau behauptet, dass solche Gesetze die Rechte der russischsprachigen Menschen verletzen, die etwa die Hälfte der Bevölkerung der Ukraine ausmachen.
Die Sprecherin des russischen Außenministeriums, Maria Zakharova, sagte im Februar, dass die "diskriminierende Kampagne" Kiews gegen die Sprache immer mehr " empört" werde.
In einer Umfrage des Internationalen Instituts für Soziologie in Kiew im vergangenen September zitierten die Befragten Sprachdiskriminierung als die häufigste Art von Vorurteilen in der Ukraine, wobei 45 % sagten, es sei ein Problem.
Lassen Sie SNP nicht zu, die Gesundheitskrise in die "neue Normalität" zu verwandeln - Scotsman Kommentar
Da die neueste Tranche von NHS-Zahlen mehr schlechte Nachrichten enthüllt, sollten wir empört sein
Eine 83-stündige Wartezeit in einem Krankenhaus A&E; Vier-in-Ten-Patienten warten länger als vier Stunden; 30 Krankenwagen queuing außerhalb eines Krankenhauses, nicht in der Lage, auf andere Notrufe zu reagieren; Mitarbeiter "verlassen Verschiebungen in Tränen" über den Standard der Pflege und "einen nahen Zusammenbruch der Leistung", nach einem Experten am Royal College of Emergency Medicine.
Wenn jemand es wagt zu sagen, dass Schottlands NHS nicht in einem Krisenzustand ist oder dass dies nur die üblichen Winterprobleme sind, sollten wir empört sein.
Die Gefahr besteht darin, dass Politiker wie der umkämpfte Gesundheitsminister Michael Matheson in ihren Bemühungen erfolgreich sein werden, uns davon zu überzeugen, dass, obwohl bedauerlich, dies irgendwie akzeptabel ist, dass es nichts mehr gibt, was Minister unter den Umständen tun können, dass dies die neue Normalität ist.
Inmitten seiner Forderung nach seinem Rücktritt wegen des ablehnenden Scheiterns des NHS-Recovery-Plans der SNP sprach Matheson darüber, wie der "ängstliche Winterdruck" für Schottland "nicht einzigartig" war.
Anstatt Westminster "zu beschuldigen", war die versuchte Verteidigung diesmal "Westminsters genauso schlimm", als ob dies den Legionen von Patienten, die gezwungen waren, stundenlang auf Schmerz und Not zu warten.
Er gab zu, dass das uralte Problem der verzögerten Entlassung - bei dem Patienten, die gut genug sind, um das Krankenhaus zu verlassen, dies nicht tun können, oft weil die notwendige soziale Versorgung nicht verfügbar ist - ein "wichtiger Faktor" war, aber behauptete, dass ein Aktionsplan "in Tempo umgesetzt" wurde.
Da dies seit Jahren ein anhaltendes Problem ist, werden nur wenige große Hoffnungen haben, dass die SNP endlich eine Lösung gefunden hat.
In der Tat zeigen neue Zahlen von Public Health Scotland, dass sich die Situation tatsächlich verschlimmert: 1.910 Menschen wurden im November im Krankenhaus verzögert, gegenüber 1.730 im April.
Ein Grund, warum Krankenwagen Patienten nicht sofort absetzen können, ist, dass A&E-Abteilungen voll sind, weil Stationen voll sind.
Nach dem Zustand unserer Krankenhäuser zu urteilen, ist die Rede der SNP von Sanierungsplänen und Aktionsplänen einfach das - sprechen Sie und gefährliches Gespräch darüber.
Wir dürfen nicht zulassen, dass inkompetente Politiker uns beim Untergang dieser großen britischen Institution, des National Health Service, in Komplizenschaft ziehen.
Bauabfall-Recycling-Firma eröffnet neue Cumbernauld-Anlage inmitten Kreislaufwirtschaft Antrieb
Move wird auch dazu beitragen, Land an der derelict Gartshore Works Site zu verwandeln.
Ein schottisches Recyclinggeschäft, das bereits mehr als eine Million Tonnen Bauabfälle verarbeitet hat, hat nach einer Investition von mehreren Millionen Pfund ein zweites Werk eröffnet.
Die Waschanlagen von Brewster Brothers verwandeln 100 Prozent der ausgegrabenen Böden und Trümmer, die sie aus der Bauindustrie verarbeiten, in hochwertige Aggregate zur Wiederverwendung.
In den letzten sechs Jahren hat der Standort des Unternehmens in der Nähe von Livingston, West Lothian, verhindert, dass fast 1,35 Millionen Tonnen Bau-, Abbruch- und Aushubabfälle auf Deponien landen.
Es hat mehr als eine Million Tonnen recycelte Aggregate geschaffen, um in die Branche zu verkaufen.
Im Rahmen einer über 6 Millionen Pfund umfassenden Expansion des Unternehmens hat Brewster nun seinen zweiten Recyclingstandort eröffnet und die alten Gartshore-Werke in der Nähe von Cumbernauld erneuert.
Das neue Werk wird Baustellen-, Wohnungs- und Versorgungsentwicklungen im westlichen Teil des Zentralgürtels bedienen.
Das Werk in der Nähe von Livingston, das derzeit 39 Mitarbeiter beschäftigt, wird weiterhin nachhaltige Abfallbewirtschaftungsdienstleistungen und recycelte Aggregate für Unternehmen in Edinburgh, Fife und den Lothians bereitstellen.
Scott Brewster, Managing Director, der das Geschäft 2017 zusammen mit seinem Vater Alex gründete, sagte: "Es ist zunehmend klar, dass der Bausektor in Schottland die Notwendigkeit schätzt, die Menge an natürlichen Ressourcen, die die Industrie verwendet, und die Menge an Kohlenstoff, die sie emittiert, zu reduzieren und gleichzeitig den Einsatz von recycelten und sekundären Materialien zu erhöhen.
Das Volumen an Bau-, Abbruch- und Aushubabfällen, die in den letzten sechs Jahren recycelt wurden, ist enorm gewachsen, und unsere Investition in diesen zweiten Standort zeigt, dass es Raum für eine weitere Expansion in diesem Bereich gibt.
"Schottland hat große Ambitionen für den Übergang zu einer Kreislaufwirtschaft, und die Regierung plant, eine neue dezentralisierte Aggregatsteuer einzuführen, die die Verlagerung von der Verwendung jungfräulicher Produkte beschleunigen sollte."
Im Rahmen der Sanierung des Standorts der Derelict Gartshore Works hat das Unternehmen neue Mitarbeiter eingestellt, die vom Green Jobs Fund von Scottish Enterprise unterstützt werden.
Das Unternehmen wird auch den alten Bing von Colliery-Abfällen auf dem Gelände recyceln, und das Gebiet wird in einen Landpark für die lokale Gemeinschaft umgewandelt.
Politiker machen es falsch, wenn es darum geht, Kappen zu mieten
Es gibt immer die Versuchung, dass Politiker in Situationen eingreifen, in denen sie denken, dass sie einen Unterschied machen können.
Natürlich, wenn es eine offensichtliche einfache Lösung für ein Problem gab, hätte jemand mit mehr Wissen und Verständnis für die Probleme es bereits umgesetzt.
So hatten wir die Einführung des Cost of Living (Tenant Protection) (Scotland) Act 2022 vor fast 18 Monaten, die versuchten, Mieten für einen begrenzten Zeitraum zu begrenzen, um den Druck der Lebenshaltungskosten zu lindern.
Was wir jetzt aus den neuesten Statistiken der schottischen Regierung finden, ist, dass allein im letzten Jahr die durchschnittlichen Mieten in allen großen Immobilien gestiegen sind, von dem niedrigsten Anstieg von 11,7 Prozent für Ein-Zimmer-Wohnungen bis zum höchsten Wert von 14,3 Prozent für Zwei-Zimmer-Wohnungen.
Jede Art von Eigentum (von einem bis vier Schlafzimmer zu einem Zimmer in einer Immobilie) hat eine zweistellige Erhöhung der Mieten seit der Einführung der Lebenshaltungskostengesetzgebung im Oktober 2022, die die jährlichen durchschnittlichen Erhöhungen der Mieten in den letzten 12 Jahren um einen Faktor von mindestens drei übersteigt.
Es gab viele Warnungen von allen Beteiligten im Wohnungssektor, dass dies passieren würde, aber diese gingen unbeachtet.
Eine Unwilligkeit zu glauben, dass Marktkräfte das sind, was Preise und nicht die Regierung diktiert, hat zu enormen Mietpreissteigerungen geführt, die mit größerem Verständnis, Verhandlungen und Diskussionen mit dem Sektor und einem Plan, der die Prinzipien von Angebot und Nachfrage verstanden hätte vermieden werden können.
Mit dem am 31. März 2024 endenden Cost of Living Act soll ein neues Konsultationsdokument die Kontrolle über die Höhe der Mietsteigerungen, die im kommenden Jahr erhoben werden können, erweitern.
Die Konsultation endet diesen Montag und schlägt vor, die Mieten durch den niedrigsten von drei Komparatoren festzulegen: offene Marktmieten; eine vorgeschlagene neue Miete eines Vermieters; und eine "angemessene" Erhöhung, die aus einem neuen Kegelsystem im Vergleich zu einem Prozentsatz der Marktmiete entwickelt wurde.
Schottische Mieter sind wahrscheinlich mit weiteren alarmierenden Mietsteigerungen konfrontiert, wenn Experten nicht beachtet werden (Bild: Adobe)
Dieser sich verjüngende Vorschlag würde Mietsteigerungen zwischen 6 Prozent und maximal 15 Prozent vorsehen, die ironischerweise höher wären als historische jährliche Preissteigerungen.
Aber, was noch wichtiger ist, wäre dieses System unhandlich, übermäßig komplex und unerschwinglich teuer zu überwachen und umzusetzen.
Wir haben bereits ein System mit dem ersten Wohngericht, das regelt, ob eine Mieterhöhung fair ist.
Dies scheint, als fügen Sie weitere Schichten der Bürokratie ohne Gewinn für Vermieter oder Mieter.
Leider scheint dieses Konsultationspapier ein weiterer Versuch zu sein, der Branche Kontrollen aufzuerlegen.
Eine weitaus einfachere Lösung wäre, den Markt wieder normalisieren zu lassen, keine externen Kontrollen auf Mietniveau zu verhängen, und das Ergebnis wird niedrigere Mietsteigerungen sein, als wir in den letzten 18 Monaten gesehen haben.
Um die Mietpreise langfristig zu stabilisieren, muss die Regierung mehr Investitionen und Wachstum im privaten Mietsektor (PRS) fördern und gleichzeitig ein erhebliches Wachstum bei der Versorgung mit Sozialwohnungen finanzieren.
Je größer die Investition in die PRS ist, desto mehr Stabilität wird auf dem Wohnungsmarkt geschaffen.
Steigende Mengen sowohl in den PRS- als auch in den Sozialwohnungen werden die Mieten im Laufe der Zeit stabilisieren, da die Nachfrage dem Angebot entspricht und das Gleichgewicht erreicht wird.
Nur durch die Annahme dieser Maßnahmen werden wir beginnen, die aktuelle Wohnungskrise anzugehen.
Alles andere wird einfach nicht funktionieren.
Greggs plant, mehr Teig mit großer weiterer Zweigausweitung zu machen, während die Preise gehalten werden
Die Firma FTSE 250, die für Wurstbrötchen und Steak-Bäcke bekannt ist, plant, das Filialnetz zu erhöhen, aber nicht die Preise.
Die High-Street-Bäckereikette Greggs hat gesagt, dass sie im kommenden Jahr keine Preiserhöhungen plant und 160 Filialen eröffnet, da sie auf Standorte außerhalb der Stadtzentren abzielt.
Chief Executive Roisin Currie sagte PA, sie habe "keine Pläne", um die Preise zu erhöhen, da sie eine stabilere Kostenbasis über das kommende Jahr erwartet.
Sie fügte jedoch hinzu, dass es "eine lange Zeit dauern würde, bis wir eine Deflation sehen", die es der Gruppe ermöglichen würde, die Preise zu senken, wobei Einzelhändler unter denjenigen mit höheren Lohnrechnungen aufgrund der Erhöhung des nationalen Lebenslohns konfrontiert sind - obwohl sie fügte hinzu, dass der Trend größerer Lohnpakete "gute Nachrichten ist, da es mehr Geld in die Taschen der Verbraucher steckt".
Greggs hat auch Pläne enthüllt, bis zu weiteren 160 Filialen im kommenden Jahr zu debütieren und ein starkes Ende bis 2023 anzufeuern.
Die Gruppe eröffnete eine Rekordzahl von 220 neuen Geschäften über 2023, mit 33 Schließungen und 42 Umzügen, so dass es mit 145 neuen Standorten auf einer Nettobasis und nimmt seinen gesamten Nachlass auf 2.473.
Die Firma FTSE 250 soll im Jahr 2024 zwischen 140 und 160 Filialen im Netz öffnen, da sie den Kunden einen bequemeren Zugang zu ihren Filialen bietet.
Es wird weiterhin auf die Expansion über Einzelhandelsparks, Reise-Websites und Straßenstandorte sowie Industriegüter schauen.
Currie sagte: "Wo es einen Ort gibt, an dem Sie derzeit nicht leicht auf Greggs zugreifen können, wollen wir versuchen, an diesen Ort zu gelangen."
Es plant auch, die Abendöffnungszeiten gezielt fortzusetzen, wobei derzeit in rund 1.200 Geschäften verlängerte Stunden zur Verfügung stehen.
Das Unternehmen in einem Trading-Update verzeichnete im vierten Quartal einen Anstieg der Like-for-like-Verkäufe in seinen eigenen Geschäften um 9,4 Prozent, eine Verlangsamung des Wachstums um 14,2 Prozent in den letzten drei Monaten, wie Greggs sagte, dass es weniger Beitrag von der Preisinflation gab.
Es verzeichnete ein vergleichbares Wachstum im Gesamtjahr von 13,7 Prozent, wobei der Gesamtumsatz im Gesamtjahr um ein Fünftel auf 1,8 Milliarden Pfund stieg.
Das Geschäft sagte auch, dass es weiterhin eine starke Nachfrage nach veganen Optionen sieht, nachdem es vor kurzem den veganen Steak-Bäckchen sowie Weihnachtssortimente zurückgebracht hat, einschließlich seines festlichen Backens, des Schokoladenorangen-Muffins und der Weihnachtsessen-Baguette.
Matt Britzman, Aktienanalyst bei Hargreaves Lansdown, sagte, Greggs "kann 2023 als Jahr des wirklichen Fortschritts abhaken" auf der Rückseite der verlängerten Öffnungszeiten, mehr Lieferoptionen, Verbesserung der Lieferkettenkapazität und "eine neue Suite von leckeren Leckereien".
Er fügte hinzu: "Festliche Backen und Schokoladen-Orange-Muffins führen den Weg über Weihnachten, aber Bären können darauf hinweisen, dass sich das Umsatzwachstum im Laufe des Jahres verlangsamt, und das vierte Quartal war das niedrigste von 2023.
Das liegt vor allem daran, dass Greggs die Preiserhöhungen einschränken konnte, da die Inflation abgekühlt war.
Langfristig ist das ein Netto-Positiv.
"Eine der wichtigsten Stärken von Greggs ist es, einen niedrigeren Wert zu behandeln und dieses Angebot intakt zu halten, ist der Schlüssel, vor allem, wenn das Einkommen der Verbraucher gestreckt wird.
Das Wichtigste ist, den Volumentrend höher zu sehen, und das bleibt der Fall.
Der Job ist nicht erledigt.
Erwarten Sie, mehr Fortschritte über 2024 zu sehen, da die Investitionen in das digitale Angebot, Lieferpartnerschaften und den Ausbau der Filialen weitergehen."
Rishi Sunaks Gesetz, falsche Überzeugungen niederzuschlagen, kann schwerwiegende unbeabsichtigte Folgen haben - Scotsman Kommentar
Politiker, die denken, dass sie Richter umstürzen können" Entscheidungen setzen sich effektiv über das Gesetz
Wie bereits seit Jahren von The Scotsman unter anderem erwähnt wurde, ist die falsche Überzeugung von Hunderten von Post Office-Zweigleitern im Horizon-Skandal eine der schwerwiegendsten Fehlgeburten der Gerechtigkeit in der Geschichte.
Die Menschen wurden ins Gefängnis geschickt, verlorene Häuser, Ehen und Reputationen und ertrugen die geistige Qual einer ehrlichen Person, die als Verbrecher behandelt wurde.
Während die Hauptursache für ihre Probleme das fehlerhafte Horizon-Computersystem war, sagte Postamtsminister Kevin Hollinrake gestern den Abgeordneten, dass die Beweise "nicht nur Inkompetenz, sondern Böswilligkeit" durch das Postamt zeigten.
Er beklagte, dass nur 95 von mehr als 900 Verurteilungen aufgehoben worden seien.
Nun soll ein neues Gesetz in England und Wales eingeführt werden, um die Opfer des Skandals zu entlasten, wobei Downing Street sagt, dass es mit der schottischen Regierung auf ähnlichen Schritten zusammenarbeiten wird.
Es ist außergewöhnlich, was durch ein ergreifendes Fernsehdrama - ITVs Mr. Bates Vs The Post Office - in einem Wahljahr erreicht werden kann.
Nach Jahren der Untätigkeit fallen die Politiker plötzlich über sich selbst, um etwas zu tun.
Es gibt jedoch Probleme mit dem Ansatz von Rishi Sunak.
Das erste ist, dass ein pauschales gesetz, das hunderte von menschen räumt, versehentlich einige einschließt, die schuldig waren, aber angesichts der dringenden notwendigkeit, die unschuldigen zu löschen, kann dies ein preis sein, der es wert ist, bezahlt zu werden.
Der zweite ist ernster.
Ein Gesetz, das Gerichtsurteile umstürzt, kann einen gefährlichen Präzedenzfall in einer Zeit setzen, in der Populisten die Grenzen der politischen Macht testen.
In den USA versucht Donald Trump zu behaupten, dass er als Präsident Immunität gegen die Strafverfolgung hatte.
In Großbritannien hat Boris Johnson das Parlament illegal suspendiert, um seine Brexit-Pläne zu erleichtern, während Sunak eine Entscheidung des Obersten Gerichtshofs stürzen will, dass Ruanda kein sicheres Land ist, indem er ein Gesetz verabschiedet, um zu sagen, dass es so ist.
Das Konzept der Gewaltenteilung - Regierung, Parlament und Justiz - ist ein lebenswichtiger Schutz gegen die Tyrannei.
Politiker, die denken, dass sie Richter niederschlagen können, stellen sich effektiv über das Gesetz.
Die Wähler müssen klarstellen, dass dies keine Position ist, die sie unter den extremsten Umständen tolerieren werden.
Bringen Sie die Aufsicht über die Gefängnisse von WA zurück.
Leben hängt davon ab
Das Washingtoner Gefängnissystem erlebt eine Todeskrise.
Dies ist eine der unbequemen, aber unvermeidlichen Wahrheiten, mit denen wir als Co-Vorsitzende einer gesetzgebenden Task Force konfrontiert sind, die mit dem Studium des Gefängnissystems unseres Staates beauftragt ist und Änderungen empfiehlt, um Gefängnisse sicherer zu machen.
Obwohl wir aus einer Vielzahl von Hintergründen kommen, einschließlich der Gefängnisverwaltung, der Befürwortung von Bürgerrechten und der Erfahrung, im Gefängnis inhaftiert zu sein, sind wir uns alle einig, dass es eine unabhängige Aufsicht über Washingtons Gefängnisse geben muss.
Mehr als 130.000 Menschen wurden 2022 in ein Gefängnis in Washington gebucht, und dennoch gibt es erstaunlich wenig Informationen darüber, was passiert, sobald sie dort ankommen.
Washington hat kein landesweites Büro, das für die Überwachung von Gefängnissen und die Berichterstattung von Daten an die Öffentlichkeit verantwortlich ist.
Einige der einzigen verfügbaren Informationen beziehen sich auf Todesfälle in Gewahrsam.
Was wir gefunden haben, zeigt, dass sofortiges Handeln erforderlich ist.
Selbst unter Berücksichtigung des Bevölkerungswachstums Washingtons hat sich die Todesrate im Gefängnis zwischen 2000 und 2019 fast verdreifacht - ein Anstieg, der 16-mal so hoch war wie der nationale Durchschnitt.
Washington übertrifft andere Staaten und hat jetzt die vierthöchste Rate von Gefängnistoten in der Nation.
Das kann nicht weitergehen.
Die Umkehrung der Tendenz der Todesfälle im Gefängnis und die Lösung der vielen anderen Probleme, mit denen unsere Gefängnisse konfrontiert sind, kann einige schwierige politische Entscheidungen erfordern.
Die unabhängige Überwachung von Gefängnissen ist jedoch ein kritischer erster Schritt hin zu einem sichereren und humaneren Gefängnissystem.
Unabhängige Aufsicht ist ein demonstriertes Mittel zur Verbesserung der Transparenz und Rechenschaftspflicht sowohl in Washington als auch im ganzen Land.
Nach unserer Zählung haben mindestens 25 Staaten ein landesweites Büro, das für die Überwachung von Gefängnissen verantwortlich ist, und alle von ihnen haben eine niedrigere Rate von Todesfällen im Gefängnis als Washington.
In der Nähe von zu Hause hat Washington kürzlich eine unabhängige Aufsicht über staatliche Gefängnisse, Polizei, Schulen und andere Einrichtungen eingerichtet oder erweitert.
Jails sind die bemerkenswerte Ausnahme von der Aufsicht über Institutionen, die für die Gesundheit und Sicherheit von Zehntausenden von Menschen verantwortlich sind.
Ein unabhängiges Gefängnisaufsichtsamt kann die Bedingungen in Gefängnissen überwachen, Mitarbeiter und inhaftierte Personen treffen, über Bedingungen berichten, die sie aus erster Hand erlebt haben, und sogar Bedenken kommunizieren, bevor Menschen verletzt werden.
Ein Gefängnisaufsichtsamt kann auch Daten sammeln und melden, Administratoren, politischen Entscheidungsträgern und der Öffentlichkeit helfen, unser Gefängnissystem zu verstehen und sich für datengesteuerte Lösungen für Todesfälle im Gefängnis und andere Probleme im Zusammenhang mit Gefängnissen einzusetzen.
Aufsicht ist nicht nur zum Nutzen von inhaftierten Menschen.
Unsere Task Force erkannte, dass ein Aufsichtsbüro mit überlasteten Gefängnissystemen zusammenarbeiten kann, um dringend benötigte Unterstützung und Empfehlungen bereitzustellen, einschließlich intelligenter Richtlinien, die die Sicherheit der Mitarbeiter fördern und den Rückfall reduzieren.
Der Staat Washington hatte kurz ein landesweites Gefängnisaufsichtsamt von 1981-87, das das US-Justizministerium einst als Modell für Systeme im ganzen Land trompette.
Leider hat die Gesetzgebung die staatliche Gefängnisaufsicht über die Einwände von Gefängnisverwaltern, Bürgerrechtsgruppen und anderen beseitigt.
Unabhängige Aufsicht wird das Vertrauen der Öffentlichkeit und die datengetriebene Entscheidungsfindung in einem Bereich fördern, der zu lange ohne den Vorteil der Transparenz betrieben wird.
Wir bitten die Gesetzgebung, die Empfehlung unserer Task Force, die unabhängige Aufsicht über die Stadt, die Grafschaft und die regionalen Gefängnisse unseres Staates wiederherzustellen, in Kraft zu setzen.
Das Leben der Menschen hängt davon ab.
Hailey Ockinga ist ein Anti-Inkarceration-Aktivist und Community-Organisator und der Exekutivdirektor von Beyond These Walls im US-Bundesstaat Washington.
Ethan Frenchman ist ein Mitarbeiteranwalt von Washington, der sich für Menschen mit Behinderungen in Gefängnissen und Gefängnissen einsetzt.
So finden Sie heraus, ob Sie auf einer Boeing 737 MAX fliegen
Für die meisten Reisenden ist das Flugzeugmodell bei der Buchung eines Fluges kein entscheidender Faktor.
Aber mit der Mehrheit der Boeing 737 MAX 9 Jets im ganzen Land geerdet nach einem Rumpf-Blowout von Alaska Airlines am 6. Januar, einige potenzielle Passagiere vielleicht wissen wollen, wie zu sagen, auf welcher Art von Flugzeug sie sein werden und welche Modelle sind die sichersten.
Die erste ist einfach genug zu beantworten - die zweite ist etwas komplizierter.
Das Flugzeugmodell wird in der Regel in den Buchungsinformationen für einen Flug angegeben.
Auf Google Flights ist es in den Flugdetails enthalten, wenn eine Auflistung erweitert wird, und es ist in der Regel auf einzelnen Buchungsseiten der Fluggesellschaften aufgeführt.
Wenn aus irgendeinem Grund der Flugzeugtyp nicht auf Google Flights oder der Reservierungsseite angezeigt wird, aggregieren Websites wie Expert Flyer und Seat Guru Fluginformationen wie Sitzkarten und Flugzeugtyp.
Die Bestimmung, welche Flugzeugmodelle am sichersten sind, ist weniger einfach.
Das National Transportation Safety Board unterhält umfassende Datenbanken mit Informationen über Unfälle und Vorfälle.
Die Federal Aviation Administration liefert auch vorläufige Unfall- und Unfallberichte, zu denen auch der Hersteller des betreffenden Flugzeugs gehört, aus den letzten 10 Tagen auf ihrer Seite Aviation Safety Information Analysis and Sharing.
Eine weitere nützliche Ressource, auf die die FAA verweist, ist die Boeing Worldwide Statistical Summary of Commercial Jet Airplane Accidents 1959-2022, die die Flugzeugsicherheit bewertet, indem sie Unfälle basierend auf dem Flugzeugmodell aufschlüsselt.
Laut dem Bericht, der im September 2023 veröffentlicht wurde, sind die Boeing 787 und Airbus A350 die Flugzeugmodelle mit den wenigsten Gesamtrumpfverlusten, ein Unfall, bei dem das Flugzeug über die Reparatur hinaus zerstört wird.
Es gibt ein paar zusätzliche Modelle in dem Bericht, die noch nie einen Rumpfverlust erlebt haben, einschließlich des Doppeldecker-Behemoths Airbus A380.
Aber diese Modelle hatten zum Zeitpunkt des Berichts weniger als 1 Million Abfahrten angesammelt.
Der Bericht enthält auch einen Vergleich von Rumpfverlustunfallraten pro Million Abfahrten, was dazu beiträgt, die Tatsache zu berücksichtigen, dass einige der Modelle häufiger sind oder länger als andere waren.
Der Airbus A310, der 1983 eingeführt wurde, hat die höchste Rate von Rumpfverlusten - 2,53 pro 1 Million Abfahrten - unter den Modellen, die noch als Passagierflugzeuge im Einsatz sind.
Die Airbus 320-Familie, zu der auch die A321 und A319neo gehören, hat mit 0,11 die niedrigste Rate.
Die Boeing 737 MAX-Linie, die es seit 2017 gibt, hat eine Rate von 1,48.
Es ist wichtig zu beachten, dass, obwohl diese Raten pro Million Abfahrten sind, einige der Flugzeugmodelle in diesem Bericht - zum Beispiel die Boeing 727, die 1964 eingeführt wurde - seit Jahrzehnten existieren und folglich viel länger hatten, um einen Unfallrekord anzuhäufen als andere.
Perry Cooper, ein Medienvertreter aus dem Hafen von Seattle, der den Seattle-Tacoma International Airport beaufsichtigt, sagte in einer E-Mail, dass es eine Vielzahl von Gründen Unfälle gibt, die von Ausrüstung bis zu menschlichen Fehlern reichen.
Während es also einfach genug ist, zu bestimmen, auf welcher Art von Flugzeug Sie sich befinden, ist es komplizierter zu bestimmen, was das aus Sicherheitssicht bedeutet.
Während Sie einige Vergleiche von Flugzeugmodellen basierend auf den verfügbaren Daten machen können, rät die FAA davon ab, Fluggesellschaften anhand ihrer Unfalldaten zu vergleichen.
Laut einem von der Regierung zitierten Bericht gibt es derzeit keine Beweise für Unfalldaten, die das Ranking einzelner Fluggesellschaften auf der Grundlage ihrer Sicherheitsaufzeichnungen unterstützen würden.
Während es zu einem bestimmten Zeitpunkt oft signifikante Unterschiede zwischen den Sicherheitsdatensätzen der Fluggesellschaften gibt, ist dies weitgehend auf die "häufige, aber katastrophale Natur eines Luftunfalls" zurückzuführen, so die FAA, und diese offensichtlichen Unterschiede zwischen den Fluggesellschaften sogar im Laufe der Zeit.
Die FAA lehnte einen Kommentarantrag ab.
Wie Betta Edu zum Sündenbock eines dysfunktionalen politischen Systems wurde
In einem kürzlichen Vorfall, an dem Betta Edu, der Minister für humanitäre Angelegenheiten und Armutsbekämpfung in der Regierung von Präsident Bola Ahmed Tinubu, beteiligt war, gab es Forderungen nach ihrer Abschiebung aus dem Amt unter den Vorwürfen einer Fehlaneignung eines N585 Millionen Palliativfonds.
Der Minister hat nach der Enthüllung eines durchgesickerten Memos erhebliche öffentliche Gegenreaktionen erlebt, in dem sie angeblich Oluwatoyin Madein, den Generalbuchhalter (AG) des Verbandes, angewiesen hat, N585 Millionen auf ein privates Konto zu überweisen.
Gemäß dem durchgesickerten Memo vom 20. Dezember 2023 leitete Edu den Rechnungsführer, die Mittel vom Konto des Nationalen Sozialinvestitionsbüros auf das private Konto von Bridget Oniyelu, dem Buchhalter eines Armutsinterventionsprojekts der Bundesregierung mit dem Titel "Grants for Vulnerable Groups", ein Projekt unter dem Ministerium von Frau Edu, zu überweisen.
Im Namen von Edu behauptet Rasheed Zubair, ihr Medienberater, dass die Handlung im Rahmen des nigerianischen Zivildienstes legal ist.
Es ist jedoch wichtig zu beachten, dass der Antrag gegen verschiedene Abschnitte der nigerianischen Finanzvorschriften 2009 verstößt, die Betrug und andere Formen der Korruption im Regierungsgeschäft ausdrücklich verbieten.
Darüber hinaus heißt es in Kapitel Seven, Abschnitt 713 der nigerianischen Finanzordnung 2009 ausdrücklich: "Persönliches Geld wird in keinem Fall auf ein Bankkonto der Regierung gezahlt, noch werden öffentliche Gelder auf ein privates Konto gezahlt."
Weiter heißt es: "Jeder Offizier, der öffentliches Geld auf ein privates Konto zahlt, wird davon ausgegangen, dass er dies mit betrügerischer Absicht getan hat."
In einem Interview mit Ventures Africa kommentierte ein anonymer Senior Legal Official von einer führenden Geschäftsbank: "Es gibt mehrere Probleme in dieser Angelegenheit.
Erstens ist ihr Dienst relativ neu, und ihr Vorgänger und Pionier, Sadiya Umar-Farouk, beschäftigt sich mit Aktivitäten, die illegal zu sein schienen.
Es könnte ein Spiegelbild davon sein, wie sie im Ministerium tätig sind.
Nichtsdestotrotz verstößt die Zahlung öffentlicher Gelder in private Konten gegen die Vorschriften des öffentlichen Auftragswesens."
Er fügte hinzu, dass, es sei denn, sie kann einen gültigen Grund für eine solche Genehmigung zur Verfügung stellen, es nicht notwendigerweise betrügerische Absichten beinhalten kann, aber es ist dennoch falsch, und Gewissheit fehlt.
In einem Twitter-Post äußerte der politische und digitale Kommunikationsexperte Akin Akinwale die Meinung, dass das Ministerium möglicherweise nicht falsch gewesen wäre, ein persönliches Konto zu verwenden.
Eine vergleichbare Stimmung auf ihrem Twitter-Account auszudrücken, vermittelte der Politische Analyst und Berater für Entwicklung und Management, Barrister Iyabo Awokoya, Sympathie für den suspendierten Minister.
Sie glaubte, dass der Minister einen unschuldigen Fehler gemacht haben könnte, der von einer eifrigen Entschlossenheit angetrieben wurde, ihren Job zu erfüllen.
Basierend auf diesen Expertenargumenten kann abgeleitet werden, dass es eine Uneinigkeit in den Finanzgesetzen zwischen der Bundesregierung und anderen staatlichen Parastaten gibt.
Die Situation eskalierte, als das durchgesickerte Dokument öffentlich wurde, wobei Betta Edu als Sündenbock für ein dysfunktionales politisches System auftrat.
celeste ist mein liebstes "kleines gutes Freeware-Spiel zum großen aufgeblähten kommerziellen Spiel mit dumm detaillierter Kunst" Korruptionsbogen, weil im Original immer das doppelte Strich ist ein kontextloses Powerup in einer Schatzkiste und im kommerziellen Spiel macht es mich weinen
Im Allgemeinen mag ich das Zusammenspiel zwischen den beiden Spielen sehr.
Der Vorteil von Kurzgeschichten ist, dass man "auf den guten Teil springen" kann, sie können sofort fesselnd und befriedigend sein.
Der Vorteil von Longform-Geschichten ist, dass Sie alles, was passiert, mit viel mehr emotionalem Gewicht durchdringen können, verlieren Sie die Unmittelbarkeit im Austausch für stärkere Auszahlungen.
Der Höhepunkt von Celeste, dem kommerziellen Spiel, ist buchstäblich nur das Pico-8-Spiel, gesprengt, mit mehreren Stunden mechanischer und narrativer Anhäufung, die es weitaus schwieriger erscheinen lässt.
Celeste ist so stolz auf sein winziges Elternspiel, es wirft Referenzen wie das Denkmal, die "2000 M... 2500 M..." Progression, das Power-up, die Flagge an der Spitze.
Sie können das Originalspiel direkt vom Titelbildschirm aus spielen!
Celeste ist nicht "die gute version" oder "die fertige version" des pico-8-spiels, es ist nur eine andere annäherung an die gleiche kerngeschichte.
Als jemand, der sowohl Kurzform- als auch Langform-Sachen liebt, ist das bloße Sehen der Verbindung auf diese Weise wirklich interessant und entzückend.
Es gibt eine weitere mittelgroße Version, die zwischen den beiden existieren könnte, die die gleiche erweiterte Resonanzgeschichte erzählt, aber mit einer engeren Laufzeit und weniger wahnsinnigen Produktionswerten.
Ich denke, das wäre meine Lieblings-Inkarnation wie ein emotionaler Bogen gewesen... wie es ist, ist der Haupt-Einzelspieler-Bogen des kommerziellen Spiels letztlich ein kleines Stück davon, es ist am meisten daran interessiert, ein großer Spielplatz für die am meisten geliebte Plattformer-Physik der Welt zu sein. was immer noch ordentlich ist, denke ich.
Ich denke, ich sollte einen Job finden, aber ich bin ziemlich faul.
Mieten Sie mich jetzt, ich werde Ihr ganzes Bier trinken.
Nicht so viel faul, aber müde, auch nach all dieser Zeit.
Zeit.
Rosmarin und Thymian
yeah bro, ich würde mich wahrscheinlich nicht einstellen, könnte einschlafen.
Aber Sie sollten total.
Biersalbe, das sich selbst aye trinkt
Ich meine, ich habe das ganze Bier getrunken, habe aber immer noch keinen Job.
WTF.
Wie funktioniert dieses Universum überhaupt?
tbf, das Bier war fikn awesome
ist
hehehe gotta finden moar beer
ps mieten mich
oder jemanden besser einstellen
Ich bin nicht deine Mutter
Ich erinnere mich nicht mehr daran, was ich tun kann., Might upgrade to whiskey.
Jakob Nielsens All-in auf KI schmilzt mein Gehirn.
Aus seinem neuesten Newsletter: https://jakobnielsenphd.substack.com/p/ux-roundup-20240219
Ich muss diesen Mist dokumentieren.
@user13 Heilige Scheiße, das ist wahnhaft
@user14 @user13 das eliminierende Handwerk Bit ist unglaublich grob, aber ich kann nicht über die "Unterhaltung nur für mich" Fetisch.
Es macht Sinn, dass die Rache an Boardroom-Derangement metastasiert hat von aller Kreativität ist erfahrbar, dass es keinen Wert in der gemeinsamen Erfahrung gibt.
Ich kann mir nicht vorstellen, wie schrecklich ihr inneres Leben sein muss.
@user15 @user14 Ich fühle mich wie "gemeinsame Erfahrung" ist ein entscheidender Faktor der Unterhaltung.
Entweder teilen Sie zwischen einem Publikum oder einem Entertainer, der mit einem Publikum teilt.
Wenn du deine eigene Unterhaltung machst, nur für dich, spielst du nur mit dir selbst
@user13 persönlich Ich denke im Grunde, dass gemeinsame Erfahrung für alles, was wir tun, wichtig ist, andere Dinge fühlen sich entfremdet (oft, nicht 100% natürlich)
@user14 ja, auch einsame Mittel sind in der Regel für ein gemeinsames Ende.
@user13 Das Sein in der Welt befindet sich in Beziehungen
https://www.foxbusiness.com/lifestyle/cell-outage-hits-att-customers-nationwide-verizon-tmobile-users-auch betroffen
Es scheint, als ob sogar iMessage über WiFi nicht funktioniert, was für mich keinen Sinn ergibt.
Mein Heim-Internet ist auch durch AT&T und das ist in Ordnung, zum Glück, aber jetzt denke ich, es war nicht so schlau, den gleichen Anbieter für Internet & Telefon-Service zu wählen
Die AT&T-Statusseite behauptet, dass es keine Ausfälle gibt... obwohl die Nachrichten einen Ausfall melden 😠
Mehrere Stunden, jede Nachrichtenagentur steuert die Geschichte, und dennoch behauptet die AT&T-Status-Website immer noch, dass es keinen Ausfall gibt.
Langsamste statische Seite, die ich je benutzt habe...
@user9 Ich frage mich, ob es mit SLAs zu tun hat.
Wenn ein Unternehmen beauftragt ist, 5 9s oder etwas zur Verfügung zu stellen, können sie sich aus der Ausfallzeit beruhigen, wenn sie behaupten, dass es noch nicht überprüft ist (intern).
Wie wäre die Aktualisierung ihrer statischen Statusseite eine Schuldzuweisung?
Vielleicht bin ich nur paranoid/zynisch.
@user10 macht Sinn für mich
Ich hatte immer nur eine Operation, bei der ich eine Vollnarkose brauchte.
Es war eine "kleine" Neurochirurgie, die meinem Gehirn mehr Raum von einem Zustand gab, mit dem ich geboren wurde, der symptomatisch wurde, nachdem ich Kinder hatte (Chiari-Malformation).
Der Moment, in dem ich aufgewacht bin, ist bei mir stecken geblieben, also erlebe ich es ein bisschen, wenn ich medizinische Shows vor allem mit einem Neurochirurgen beobachte 😂. Die Playlist des Krankenhauses ist seit langem auf meiner Liste, und ich genieße es jetzt wirklich.
#kdrama
Mein Chirurg ist wirklich nachdenklich.
Er rief den Tag vorher an, weil Schnee vorhergesagt wurde, und als das medizinische Team über mich ärgerte, als ich aus der Narkose im Erholungsraum kam, bemerkte mein Chirurg, dass ich meine Augen öffnete und die Bandage in meinen Augen war.
Ich meine plus die Operation zu tun.
Aber immer noch so desorientierend.
Eines der beängstigendsten Dinge, die ich getan habe und ich schlief und es fühlte sich wie keine Zeit an.
Ich war in meiner Zeit, aber ich sollte mich zurückziehen.
Also lassen sie mich diese Mesh-Unterwäsche haben, die Sie nach der Geburt tragen.
Aber sie streifen dich ganz in den ODER und drapieren dich.
Also ersetzte irgendwann eine nette Krankenschwester meine Pflege, bevor ich aufwachte.
Abgesehen von der Geburt, bei der ich bewusst war und Hilfe bekam oder als Baby, hatte ich noch nie so eine private Betreuungsaufgabe für mich erledigt.
Das war auch mein einziger Aufenthalt in der Intensivstation.
Der ICU-Aufenthalt war eine Vorsichtsmaßnahme für meine Art der Operation.
Meine Operation beinhaltete viel Ruhe, so dass ich die Jahreszeiten 1-3 der Anatomie von Grey beobachtete.
McDreamy war ein Neurochirurg.
Ich würde darauf achten, wie der Patient gerade in dem Fall positioniert wurde, in dem ich erraten konnte, was mit mir passiert ist.
Seit meiner Operation im Jahr 2018 hat Hospital Playlist mehr Dramatisierung der Neurochirurgie gezeigt als jede andere medizinische Show, die ich seit Grey gesehen habe.
Es ist schön, Kunst und Unterhaltung zu haben, um uns zu helfen, Sinn für unser Leben zu machen.
@user32 Ich konnte dank Hospital Playlist eine Lebertransplantation durchführen.
@user33 wow!
Ich denke viel darüber nach, wie Millennials die letzte Generation waren, um Verbindungen zu Künstlern aufzubauen, ohne den Druck, ein kritisches Auge aufzuzwingen.
Wir kamen in einem goldenen Zeitalter der Medien auf, mit einem kollektiven Bewusstsein um die Popkultur, das nicht mehr existiert.
Wir mussten direkt in die Dinge springen, ohne die Quelle berücksichtigen zu müssen, weil es nicht so einfach war, sie zu bestimmen.
Ohne Grund, den Sockel, auf den wir sie setzen, in Frage zu stellen, wurden diese parasozialen Beziehungen zu prominenten Bausteinen, die unser Leben prägten.
Deshalb haben wir so starke Bindungen an Nostalgie.
Als das Büro noch in der Luft war, bestellten meine Freunde und ich Pizza und kamen zusammen, um es jeden Donnerstag zu sehen.
Es war anders als alles, was wir jetzt mit Streaming haben, wo 12 Episoden auf einmal fallen gelassen werden und jeder in seinem eigenen Tempo schaut, Social-Media-Posts mit "Spoiler-Warnungen" vorstellt oder Diskussionen in bestimmten Silos führt.
Wir sehnen uns unbewusst danach, in die universelle Gemeinschaft einzutauchen, die alles umgibt.
Es ist der Grund, warum so viele von uns immer noch obsessiv Shows wie The Office oder Filme wie Anchorman sehen, die endlose One-Line-Referenzen in meme-ähnlicher Weise lieferten.
Wir parrotierten diese Referenzen hin und her zu einander mit der Annahme, dass die meisten Menschen es bekommen würden.
In diesen Tagen, selbst wenn etwas in großem Maßstab viral wird, können wir nicht davon ausgehen, dass jeder es gesehen hat.
Es gibt zu viel zu konzentrieren und keine Möglichkeit, es zu rationalisieren... werden wir jemals der Übersättigung entkommen?
Wir werden in Zyklen gefangen, um neue Medien zu entdecken, nur um herauszufinden, dass der Künstler ein Raubtier oder Bigot ist.
Wir sind gezwungen, uns mit dem Halten an Nostalgie auseinanderzusetzen, während wir anerkennen, dass die Menschen, die die Kunst geschaffen haben, mit der wir verbunden sind, extrem fehlerhaft sein können.
Wir treten eher in parasoziale Beziehungen ein.
Wir verstehen, dass es schwierig ist, zu diesen Positionen von Reichtum und Macht zu gelangen, ohne andere auf dem Weg zu betreten.
In Abwesenheit des kollektiven Bewusstseins um die Medien entwickelten wir ein Niveau des Klassenbewusstseins, das uns hilft, kritisch zu bleiben.
Einige von uns setzen immer noch Menschen auf Sockel, nur um schockiert zu handeln, wenn sie fallen.
Wir sind in einer Zeit des Flusses und ich bin bestrebt zu entdecken, wo wir uns niederlassen könnten.
@user11 Inklusion und Sicherheit sollten der Standard sein.
@user12 @user11 Inklusion und Sicherheit sind immer eine gute Sache zu priorisieren. Welchen Standard beziehen Sie sich auf?
@user11 mit dem Verlust gemeinsamer Erfahrungen aufgrund einer Übersättigung von Inhalten und der ständig zunehmenden Polarisierung unserer Welt ist es für schlechte Schauspieler so einfach, jede Chance zu ruinieren, dass wir zusammenkommen und Dinge genießen.
Tut mir leid, hätte haha geklärt haben sollen
Da ich hier so wenige Follower habe, ist es ein sicherer Ort, um meine #Zelda-Fehler zu katalogisieren.
Dreimal habe ich versucht, einen Baumstamm mit einer Axt aufzunehmen und stattdessen zu zerschlagen.
🤦 ♀️
Machen Sie das viermal
Hatte einen beeindruckenden Sommersturm und zerschmetterte mein Floß in einem einzigen Zug
Mit einem riesigen Baseball in die Krevasse schieben
Ich habe mich mit meinem eigenen Bumerang getötet
Ich hasse Lava #firetemple
Beginnen von Schlamm zu langweilen #watertemple
Zurück zu diesem.
Ich hasse Queen Gidbo
Sie haben gerade das Upgrade entdeckt, bei dem Sie sehen können, wo Sie gewesen sind.
Nach 4 Monaten Spielzeit.
Ich habe das definitiv auf die falsche Art und Weise gemacht.
facepalmed direkt in den Boden
Es ist eine Weile her, seit ich diesen Thread aktualisiert habe.
Endlich besiegte Königin Gidbo.
Nachdem sie weiter gelesen haben, klingen die nächsten Kämpfe wie harte Arbeit.
Ich möchte einfach nur herumwandern und gelegentlich einige Pilze pflücken.
Mondlandezeit (ca. eine Stunde zu gehen) https://plus.nasa.gov/scheduled-video/intuitive-machines-1-lunar-landing/
Der Lander ist ungefähr die Größe der alten britischen Telefonbox...
3 Minuten zu gehen...
Sie mussten einige zusätzliche Laser in das Landesystem patchen, daher die frühere Verzögerung: https://twitter.com/SciGuySpace/status/1760800168473928104
60 Sekunden...
Noch keine Comms...
Live-Feed sagt, dass sie ein Signal haben
"Wir sind an der Oberfläche und senden"
Sehr Nischenproblem, aber es saugt in diesen Tagen, dass, wenn Sie daran interessiert sind, Ölroboterfiguren zu bauen / anzupassen, müssen Sie etwas bauen, das für Krieg und das Töten von Dingen gemacht wurde.
Wie schon in den 00er Jahren hatten Sie Bionicles, die im Wesentlichen Abenteurer/Helden mit elementaren Kräften und wirklich unterschiedlichen Persönlichkeiten und Hobbys und Sachen waren, aber wie zuvor und seither waren es nur Dinge wie Warhammer, Gundam, Battletech, wo alles darauf ausgerichtet ist, eine Waffe zu sein, die in begleitenden Medien zu einer unentgeltlichen Wirkung gezeigt wurde.
Und sicher, diese anderen Quellen sind AWARE, dass "Krieg schlecht ist", aber dann verkaufen Sie immer noch die Tötungsmaschinen als Zahlen und Merch.
Also, wie, was machen wir?
Ich stelle mir vor, die Antwort ist, einfach das Design von seiner fiktiven Absicht zu trennen, ppl tun das mit realen Welttanks und Jets schließlich, aber mein Gehirn hat eine DIFFICULT Zeit w dass
Bc die Figuren sehen cool aus, und ich mag sie so, wie sie gebaut werden, und wie das Design bestimmte Eigenschaften widerspiegelt, aber dann ist jedes Set wie "oh übrigens hier ist dein Laserschwert und (mindestens eine) Pistole!"
Dies liegt wahrscheinlich an keinem kleinen Teil an Spielzeugen, die sich an Jungen mit einer Looong-Geschichte orientieren, die auf irgendeiner Form von Gewalt basiert, wie Ur GI Joe's und Ur Traansformers, aber kommen Sie aufnnnnnnnnnn sein aktuelles Jahr
@user24 freut sich auf Berrys 3D-gedruckte pazifistische Roboterfamilie ;)
@user25 ooo das ist ein schrei, defo eins, wenn ich einige fähigkeiten in
Ein stimmlicher Anarchist, der scheiße ist, seine Identität zu verbergen, indem er seine DNA einem Biotechnologieunternehmen für einen dubiouse Ausdruck meiner "Ancestry" gibt.
Was könnte schief gehen?
Meine Frau wollte sie als Ausgangspunkt machen.
Ohne in ihr Geschäft zu kommen, hat sie Grund zu bezweifeln, dass einige ihrer Vorfahren tatsächlich ihre Vorfahren sind.
In meinem Fall ist es, sie zu unterstützen und die Auswirkungen der genetischen Drift auf eine winzige Stichprobengröße zu sehen, haben wir ziemlich umfangreiche Familienaufzeichnungen.
Könnte der seltsame Betrüger in meiner Familie sein, aber wenn man bedenkt, dass meine größtenteils gebrochenen Volkswurzeln, waren alle Angelegenheiten wahrscheinlich in meist homogenen Dörfern, kleinen Städten und ethnischen Ghettos lol.
Hölle, meine Oma verließ ihren Mann für seinen Bruder, und ich habe einen großen Onkel auf der anderen Seite, der seine Frau für ihre Tante verließ.
Meine Familie kann herumkommen, aber sie kommen nicht sehr weit.
Und jetzt ist die Frau mürrisch, weil meine "Extraktion" viel schneller war als erwartet.
Tut mir leid, vielleicht sollte Ihr Genom nicht so schwer zu bekommen spielen.
Die Ergebnisse sind in und, Trommelrolle, bitte, es ist völlig im Einklang mit meiner Familiengeschichte.
89,9% Briten und Iren mit dem größten Teil davon konzentriert in den schottischen Grenzen, Westirland, Wales und Cornwall.
Es zeigt nicht viel breton tho, so dass sie entweder so nah an cornish sind, dass sie nicht so anders in mir zeigen, oder meine bretonische familie war ursprünglich nicht von dort.
Als 40-ish gab es die nagende Sorge, dass ich Kinder entdecken würde, von denen ich nichts wusste.
Bisher hat nur einer meiner Cousins Kinder verlassen (vielleicht).
Fuck you König Ludwig der 14., einer deiner Nachkommen ist ein Anarchist!
Snarky Wife: Also, mit diesem DNA-Test, werden Sie sich in die schottischen und irischen Sachen lehnen.
Ich trage einen johnston plaid kilt und lese die Ältesten Irlands: Nein, ich sehe einfach nicht, wie das in mein Leben passen würde.
* Wäschetag, ich trage normalerweise Basketball-Shorts, wenn ich gerade herumlege.
Nehmen Sie meinen Sourdough Starter aus der kryogenen Stasis* und kehren Sie zum Backen zurück.
*Gefrierschrank
Ich finde es sehr lebensbejahend; solche einfachen Zutaten in etwas so reiches und komplexes zu verwandeln.
Wie eine Geburt zu erleben.
@user43 ist ein bodacious aussehender Laib, den du dort geboren hast. beeindruckend!
@user44
Ich versuche, mich selbst dazu zu bewegen, mehr zu tun.
Aber das leere Nest-Syndrom hat mich hart getroffen.
Ich liebte es, für meine Posse zu kochen und zu backen.
@user43 Es tut mir wirklich leid, das zu lesen.
:(
Sicher, aber Sie können die Menschen einladen, um Ihnen zu helfen, dieses schöne Werk der Brot-y-Kunst zu verzehren, nein?
@user44
Ich werde weiterhin meine Backen an meine schönen Masto-Peeps posten, während sie es hochknöpfen.
Dieser Song umhüllt meine Situation...
https://www.youtube.com/watch?v=WxsYTK8l_Gk
@user43 sollte das nicht "ich kann keinen Starter bekommen" sein? Andernfalls perfekt.
:D
@user44
Das Gleichgewicht in der Wissenschaft ist selten, aber die Zeit weg von der Seite ist, wenn die besten Gedanken auftreten.
💭
Mehr zu veröffentlichen bedeutet nicht immer bessere Ergebnisse.
Es ist wichtig, sich auf die Genesung zu konzentrieren, wenn es darum geht, ein besserer Wissenschaftler zu sein.
Hier sind ein paar Möglichkeiten, wie ich aufgeladen werde:
Verwenden Sie beide Seiten des Gehirns.
🧠
Als Wissenschaftler verwenden wir die analytische Seite unseres Gehirns am häufigsten.
Aber wenn ich sowohl die kreativen (d.h. Gitarre, Malerei, etc.) als auch analytischen Seiten meines Gehirns verwende, fühlt es sich an, als ob ich meine mentale Kapazität erhöht habe - was mich in beiden Räumen besser macht.
Muskeln trainieren, nicht nur den Geist.
💪
Übung ist nicht nur für diejenigen, die Triathlon-Athleten sein wollen oder besser suchen.
Es profitiert auch von der Lebensqualität - Gedanken, Stimmungen, Produktivität - es ist alles verbunden.
Pausen vom Schreibtisch machen die Zeit an Ihrem Schreibtisch produktiver.
Erlaubnis zum Entspannen.
📺
Manchmal geht es beim Aufladen nicht darum, mehr Gewohnheiten hinzuzufügen - ein guter Film oder ein Fiktionbuch zu genießen, ist genauso vorteilhaft wie das Erstellen und körperliches Training.
Der Schlüssel ist das Gefühl, dass es in Ordnung ist, sich zu entspannen und nichts zu tun.
Hier gibt es keinen Platz für Schuldgefühle!
Dies sind Taktiken, die ich gefunden habe, die mir helfen, mich wieder aufgeladen zu fühlen, aber es gibt viele andere.
Was tun Sie, um für die Wissenschaft aufgeregt zu bleiben und Burnout zu vermeiden?
🤔
#academia #Wissenschaft #phdlife #typisch
So saugt mein Leben im Moment.
Und das ist der Grund, warum
Dies ist der Zustand meines Badezimmers im Obergeschoss gerade jetzt.
Mein Bruder kam und rippte alles heraus und ich habe angefangen zu arbeiten, um alles wieder zusammenzustellen
Blech.
Okay, also habe ich die Isolierung herausgezogen.
Heiliger Mist!
Der Tyvek-Anzug... super guter Anruf.
Obwohl ich wirklich heiß und verschwitzt und insgesamt böse wurde, ist der Zustand, in dem der Anzug danach war, viel besser als all dieser Müll, der auf mir war.
Also denke ich, als nächstes schneide ich eine Linie an der Decke und ziehe diese nach unten und lege die neue so schnell wie möglich hoch.
#DIY #HomeRenovierung
@user16 Ugh, Fiberglas-Isolierung wird überall!
Tolle Idee, mit dem Anzug eines Malers, muss ich mich daran erinnern!
@user17
Mädchen... Holen Sie sich eins.
Ich denke, es war 18bucks, aber wenn ich mir ansehe, was über mich hätte stecken können, lohnt es sich.
Und ein Atemschutzgerät... benutze es.
Für real.
Ich habe das Siegel ein paar Mal darauf gebrochen, nur mein Gesicht zu bewegen, denke ich, und meine Nase fing an, von allem zu laufen, was die Hecke dort oben herumschwebt.
@user16
Ich bin ein solider Befürworter der Verwendung von Schutzausrüstung!
Was sind die GPS-Koordinaten, die bis zum nächsten vollen Grad abgerundet werden, der absolut wertlos ist
weil es ein Vektor rationaler Zahlen ist
Bitte rette mich vor diesem Horror
Feld 0 ist der Grad, Feld 1 ist die Minute, Feld 2 ist der zweite
Ich mag das nicht
@user29@user30.engineer oh Gott, die Leute benutzen das tatsächlich außerhalb der Trigonometrie-Klasse???
@user31 Ich habe es noch nie in allen HS Trig Lmao verwendet
Aber ja, es ist entweder DMS oder Dezimalgrade für GPS-Koordinaten die meiste Zeit, die ich gefunden habe
Sally Rooney pflegte zu debattieren, und sobald Sie wissen, dass es leicht ist, diese Techniken in ihren Romanen und Aufsätzen zu sehen.
Und sie ist sehr geschickt mit der englischen Sprache.
Das heißt, es ist eine Freude, sie beschäftigte diese ganze ausgezeichnete Fähigkeit in einem Dienst eines größeren sozialen Punktes in dieser Woche.
ps - ich hoffe, wir sind vorbei an dem punkt, entschuldigend zu sein, ihre romane zu mögen oder sie im durchschnitt zu verteidigen.
Sie sind so nicht die Bücher, die ich selbst aufgegriffen hätte, aber sobald ich es getan habe, ist es klar, dass das Handwerk definitiv jenseits des Vorwurfs ist.
Und ich mag Charaktere mit langen Gesprächen, die sich ihrer politischen Rolle bestens bewusst sind und dennoch ihre emotionalen Bedürfnisse ignorieren.
Ein Teil des Aufwachsens.
Oh richtig, hier ist Sally Rooney neueste Essay
https://www.irishtimes.com/culture/books/2024/03/16/killing-in-gaza-has-been-supported-by-irelands-good-friend-in-the-white-house/
@user38 hörte, dass dieser Aufsatz gut war und es ist
@user39 Ich stolperte gerade über ihren Essay von einer Weile zurück über ihre Debattiertage und ließ mich sagen, es legte klar dar, warum ich Apathie gegenüber einer bestimmten Form von Podcast empfinde, die als Eckpfeiler der "informative Diskussion" gesehen wird.
https://thedublinreview.com/article/even-if-you-beat-me/
Vielleicht ist eine Fischaugenlinse ein bisschen übertrieben für eine Nistkiste.
Du lebst und lernst.
Ich hätte es wahrscheinlich besser wissen sollen, da ich bereits eine mit einem "normalen" Objektiv gebaut habe.
Ich werde mehr darüber am Wochenende posten, wenn ich die zweite, die ich gebaut habe, installieren kann.
Sagen wir nur, dass die Vögel 2015 eine bessere Internetverbindung haben werden als ich.
Oder zumindest das ist der Plan.
Die Box, die bereits ein Nest darin hat, lenkt das WLAN im Haus ab.
Der andere braucht noch mehr Arbeit, um online zu sein.
Ok, also habe ich tagsüber die neue Nistbox aufgehängt.
So sieht es in seinem Nettoplatz im Garten aus.
Aber lassen Sie uns ein wenig zurückspulen.
"Was ist eigentlich drin?"
Ich höre niemanden fragen.
Oben ist eines dieser ESP32 Kameraboards mit einer Fisheye-Linsen-Kamera und einer IR-LED, die ich von einer Raspberry Pi-Kamera gestohlen habe.
Der Grund für die seltsame Form dieser Kunststoffbox ist die schwenkbare Seitenwand des Nistkastens.
Ich kaufte es so und konnte es nicht ändern, also musste ich um es herum entwerfen.
Da es keinen Strom im Garten gibt, wird das Ganze von einem Solarpanel und einer 2600mAh 18650 Zelle angetrieben.
Ich habe die Zelle oder das Ladegerät nicht fotografiert, aber hier ist ein Bild des Panels.
Die graue Box, die an der Seite der Nistbox hängt, ist der Ort, an dem die Batterie lebt.
Bei voller Ladung gibt es mir eine Laufzeit von ca. 4 Stunden.
Ich nenne das ein Feature.
So bekommen die Vögel auch etwas Privatsphäre.
Anfangs war ich mir nicht sicher, ob das Internet in unserem Garten gut genug für dieses Setup wäre.
Die alten Zugangspunkte, die ich letztes Jahr im Herbst ersetzt hätte, hätten es nicht gekürzt.
Aber die neuen decken diesen Bereich nur in Ordnung ab.
Das ist fast ein Kummer, weil ich plante, einen TP-Link cpe210 auf dem Dach zu montieren und ihn nach unten in den Garten zu weisen.
Ich könnte das immer noch tun, wenn / wenn ich mehr Kamera-Nistkästen einrichte.
Vor allem in Bereichen, die weiter vom Haus entfernt sind, könnte ich es brauchen.
Nun, aus Gründen, die ich noch nicht sicher bin, ist die Kamera offline.
Es ging nur eine Stunde nach Sonnenuntergang.
Vielleicht hörte es auf, die Batterie 3 Stunden vor Sonnenuntergang wegen unzureichendem Licht zu laden.
Vielleicht konnte es nicht in etwas weniger als einem halben Tag vollständig aufgeladen werden.
Ich denke, ich werde sehen, was morgen passiert.
Ich habe keine Telemetrie für die Batterie.
Das ist etwas, was ich in einer zukünftigen Revision hinzufügen könnte.
Ein paar weitere Sensoren im Allgemeinen wäre schön, denke ich.
Und vielleicht eine Batterie, die zumindest auf Papier ist, die in der Lage ist, die Sache über Nacht zu laufen.
Und eine andere Linse.
Fisheye ist weit übertrieben.
Aber ich suche bereits Digikey für Teile, also könnte ich mir einfach eine benutzerdefinierte Leiterplatte für diesen genauen Anwendungsfall bauen.
Oder nicht.
Wir werden sehen.
Aaaand ist immer noch offline.
Großartig.
Nach den richtigen Sonnenkollektoren auf dem Haus ist die Sonne nur für etwa 90 Minuten hoch.
Lasst uns noch ein oder zwei Stunden geben, um zu sehen, was es tut (nicht).
Noch offline.
Nichts ist jemals einfach.
Es stellte sich heraus, dass der USB-C-Ausbruch, den ich zum Einstecken in das Batterieladegerät verwendete, 5V und GND auf dem Siebdruck ausgetauscht hatte.
Über die Leads getauscht und jetzt habe ich ein Ladelicht.
Der ESP ging nicht sofort online, lassen Sie uns ein paar Minuten geben.
Eine Stunde später und es ist immer noch offline.
Es sieht so aus, als ob es eine Neustart-Loop-Funktion ist und Tasmotas-Reset-Funktion auslöst.
Ich denke, das Panel saugt nur den Arsch.
Ich habe jetzt eine größere bestellt, in der Hoffnung, dass dies der Trick ist.
Schau dir an, was ich in meinem Workshop gefunden habe.
Es ist ein 24V Panel.
Leider ist die Sonne so niedrig (und teilweise von einem Baum behindert), dass sie im Grunde auf nichts fällt, sobald ich eine Last darauf legte.
Ich denke, ich muss bis morgen warten, um herauszufinden, ob es tatsächlich genug für dieses Setup ist oder ob ich das bessere Panel brauche, das ich bestellt habe.
Laut Amazon habe ich das Panel im Jahr 2021 gekauft und es sollte 12V bei maximal 1,2A ausgeben.
Entweder ist etwas falsch mit diesem Panel oder meinem Multimeter, oder sie haben die Auflistung geändert.
Gute Nachrichten für alle!
Sie änderten die Auflistung und die, die ich habe, ist langweilig.
Sowohl die alten als auch die neuen Listing-Titel nennen es ein 12V 10W Panel.
Deshalb lösche ich alte E-Mails nicht.
Hey, schauen Sie: Das Ding ging vor etwa einer Stunde für etwa eine halbe Minute wieder online.
Vielleicht hat das Panel den Akku gerade genug für 38 Sekunden Laufzeit aufgeladen.
Es dauerte nur etwas mehr als zwei Stunden, um dies zu tun.
Rate mal was: Heute ist es bewölkt.
Also bin ich mir nicht sicher, ob dieses (wahrscheinlich gebrochene) Solarpanel in der Lage ist, genügend Saft zu erzeugen, um etwas zu erreichen.
Lasst uns warten und sehen.
Update: Ich habe das neue Panel installiert und jetzt scheint es zu funktionieren.
Es könnte immer noch sterben, sobald die Sonne untergeht, aber wir warten und sehen.
Funfact: Ich verwende die Ping-Integration in Home Assistant, um zu überwachen, ob es online ist oder nicht.
Die durchschnittliche Hin- und Rückfahrzeit beträgt 102 ms.
Nicht großartig, nicht schrecklich.
Ich habe neue Aufkleber bekommen.
Nein, sie sind nicht zum Verkauf, ich gebe sie normalerweise aus, wenn bei Veranstaltungen usw.
ABER ich war dabei, einige in der Nähe von Finsbury Park zu platzieren, um herauszufinden, ob Sie einen wollten, aber es ist zu windig und sie würden nicht bleiben.
In Kürze eine Alternative zu finden...
Kostenlose Matt Gray Aufkleber.
Sie verstecken sich in großen Sainsbury’s in Haringey Green Lanes.
Wenn Sie zuerst dorthin kommen, packen Sie sie nicht alle lassen einige für andere.
Reisen Sie nicht zu weit, jemand wird Sie zu ihm schlagen.
Wenn sie heute nicht behauptet werden, vermute ich, dass die Mitarbeiter sie finden werden.
Ein paar zusätzliche Aufkleber, die ich auch an mir hatte
Lassen Sie mich wissen, ob Sie sie finden!
Wenn Sie nicht zufällig in diesem Supermarkt sind:
Wenn ich auf einer Veranstaltung bin, habe ich sie auf mir.
Die einzigen anstehenden Veranstaltungen in meinem Kalender sind derzeit:
@user49
Superbooth Berlin (nur ein Teilnehmer)
Wenn du mich ausfindig machst, kannst du dich frei fühlen, hi zu sagen!
Manchmal habe ich Aufkleber auf mir.
(Obwohl Sie erwähnen, dass Sie mich aus dem Internet erkennen, sonst werde ich mich fragen, wer Sie sind und wo ich Sie kenne)
Ich verkaufe sie nicht, weil es nicht wirtschaftlich ist.
Diese hochwertigen Aufkleber sind jeweils ca. 50p.
Sie werden das gleiche wieder kosten, um zu posten.
Und viel mehr in meiner eigenen Zeit, um individuell zu verpacken und zu senden.
Und ich weiß, dass die Nachfrage relativ niedrig ist, ich hatte mehrere Jahre lang eine kaum genutzte Merch-Site :D
Eine weitere wurde gefunden!
@user50 Gefunden im Spiegeluniversum?
Absolute Rakete von Stroud auf einer perfekten Halbdrehung zum Ziel.
#DCU #MLS #MastodonFC
Wirklich schwierig, nicht zu kaufen, dass die Liga den Beamten sagt, Miami zu helfen, wenn das keine Strafe ist.
#DCU #MLS #mastodonfc
Wahrscheinlich Piranis bestes Spiel in dieser Saison, aber er muss immer noch besser sein.
Wie der aggressive Aufruf, ihn für einen anstößigen Spieler wie Fletcher zu unterwerfen.
#DCU #MLS #mastodonfc
Erstaunlich, wie es zwei PKs #DCU geben sollte und auch nicht.
Der Fix ist so in für Miami #MLS #mastodonfc
Vielleicht lügt der Ball nicht.
Was für ein furchtbares Verschenken von Klich.
Sie können nicht gewinnen, wenn Ihr DP so schlampig spielt.
#DCU #MLS #mastodonfc
Absoluter Zusammenbruch.
Offensichtlich sind die amtierenden hamstrung sie, aber die letzten zwanzig minuten sind das spiel des teams, das es nicht verdient hat, zu gewinnen.
#DCU #MLS #mastodonfc
Sehr neugierig zu sehen, wie dieses #DCU-Team auf ein Spiel reagiert, das am besten vergessen wird.
Sie hatten einen hellen Start und manchmal passieren schlechte Spiele einfach, aber sie sahen völlig Outclasses aus, als das Spiel weiterging.
#MLS #mastodonfc
@user7, die einen Mist geben, gehen Badgers Women's Hockey!
Hahaha
@user8
Letztes freies Wochenende für eine Weile.
Nächste Woche Samstag: Picocon @ London
Osterwochenende: Eastercon 2024 in Telford.
Danach ein paar Besuche am Samstag mit einem Kunden in Swansea.
Ich bekomme besser ein paar Motorräder repariert, oder auch!
Verdammt diese rostige K1100!
Gibt es eine einzige Schraube, die nicht beschlagnahmt hat?!
Endlich ist die Batterie raus.
Verwaltet, um es auszuwischen, ohne die letzte Schraube zu entfernen, die benötigt wird, aber diese Schraube muss behandelt werden.
Morgen Morgens Aufgabe.
Fast da.
Neu ist vorhanden, brauchen Sie nur ein schwarzes Isolierband, um sicher zu sein.
Irgendwo, aber wo genau?
Heheh nicht eins, sondern drei!
Erfolgreich!
Das letzte, was übrig bleibt, ist das Verschrauben der Rückenlehne.
Meine Augen überprüft zu bekommen, weil es hier einen anständigen Deal gab, und mein linkes Auge ist seit einiger Zeit seltsam gewesen, also können sie mir vielleicht etwas sagen, was passiert.
Ich spritze auf eine neue Reihe von Rahmen, diese roten, die ich wirklich mag.
Also, anscheinend ist das Geisterbild, das mein linkes Auge sieht, nicht zu sehr besorgniserregend.
Aber ich brauche grundsätzlich auch Varifokalen.
So haben die Linsen eine Kombination davon.
Nicht voll auf Varifokalen, sondern etwas zwischen diesen und „normalen“ Gläsern (keine Vorstellung von der Terminologie auf Englisch).
Während mir das gesagt wurde, traf ich eine Entscheidung, ein anderes Paar zu bekommen, und dieses Paar sind diese.
@user36 Ich mag beide Brillen, die du gepostet hast, das ist eine wirklich schöne Farbe... macht mich neue wollen 😂
@user37 Meine aktuelle Kollektion besteht aus zwei grünen Paaren, einem blau-lila und einem rosa Fliederpaar.
Die letzte ist derzeit zu Hause, aber ich trage normalerweise mindestens zwei Paare mit mir.
Ich war versucht, eine Sonnenbrille mit Rezepten zu bekommen, aber sie machen diese nicht zu diesem Zweck 😆 Ich habe die goldenen Flieger an einem einzigen Geburtstag gekauft.
@user36 das zweite Paar ist wirklich schön!
Ich liebe es, eine Brille zu kaufen...Ich werfe sie nie raus, aber irgendwie kann ich keine der anderen finden?!
Meine sind Regenbogenfarben im Moment, ich brauche auch eine Sonnenbrille... aber wenn Sie Rezept benötigen, sind sie so hässlich 😂
Ein Unternehmen als selbständiger introvertierter Kreativer zu führen und ein großes Herz für Privatsphäre zu haben, sollte sich nicht wie eine Wendung anfühlen, aber manchmal ist es so.
Die meisten Online-Ressourcen und Coaches sagen Ihnen, mit großen (und bösen) Technologien mit extrovertierten Techniken zu arbeiten.
Werben Sie hier, folgen Sie dem Algorithmus, teilen Sie Ihre Persönlichkeit.
Holen Sie sich einen blauen Haken auf diesem Service, verfügbar 24/7, beantworten Sie Anfragen mit einem Video von sich selbst, reagieren Sie sofort.
Video, Video, Video.
1/3
Es ist ein Jahr des Übergangs für mich.
Ich möchte Big Tech nicht mit Geld, Daten und meiner Energie füttern.
Oder Coaches, die ihre einzige extrovertierte Lösung haben, die sie für alle anwenden.
Ich erforsche neue Wege, um Geschäfte zu machen, während ich gegen meinen lang gehegten Glauben kämpfe, dass man Dinge auf eine bestimmte Weise tun muss, um erfolgreich zu sein.
Ich wünsche mir Glück!
Erste Schritte sind bereits getan.
Ich habe FB gekündigt, alle Meta- und Pinterest-Tracker von meiner Website entfernt und mein privates WhatsApp-Konto getötet.
Ich habe gestern auch den letzten externen Tracker, Google Analytics, von meiner Website entfernt und es fühlt sich gut an.
Ich habe kürzlich ein europäisches CRM für eine bessere DSGVO-Unterstützung abonniert und mein Geschäft in den nächsten Wochen verschoben.
Ich habe meinen MX an Proton übertragen und habe jetzt volle SPF, DKIM und DMARC, ohne Google für die grundlegende E-Mail-Validierung bezahlen zu müssen.
3/3
@user2
Auch als Fotograf bin ich wirklich froh, deinen Thread zu lesen!
Es ist geistig nicht leicht, sich von kommerziellen sozialen Medien zu befreien, das weiß ich.
Aber es wird deinen Geist für so viele Dinge befreien 🚀
@user3 @user2
Ich bin so, das alles zu lesen - gut gemacht, du!
Ich bin dabei, in einer ähnlichen Situation zu sein.
Ich werde eine neue Website benötigen und eine Liste der Barrierefreiheits- und Datenschutzanforderungen erstellen, die ich möchte (also keine Google Analytics usw.) und untersuchen, wie man Signalstandard für Videoanrufe verwendet; es wird eine Menge Kundenerziehung bedeuten!
- aber es lohnt sich, denke ich.
@user4 @user3 Sie können es tun!
Und ich würde mich freuen, meine Einsichten mit Ihnen zu teilen.
Website: Werfen Sie einen Blick auf @user5.
Es scheint einfach zu sein, sieht toll aus und ist Open Source.
Wird eine meiner Websites vor der nächsten Erneuerung wechseln.
Signal: Schauen Sie sich cal.com an.
Es ist ein Open-Source-Kalenderdienst mit Integrationsplanung von Videoanrufen mit Element-Anruf, JITSI usw.
Sie unterstützen auch Signal, aber ich habe nicht getestet, ob es Text oder Video ist.
Ich kann @user6 weiterempfehlen.
E2EE, dezentral, Open Source.
@user2 @user3 @user5 @user6
Oooh, vielen Dank *so* viel!!
Ich schätze das wirklich!!
🙏
@user4 @user3 @user5 @user6
Fühlen Sie sich frei zu erreichen, wenn Sie auf irgendwelche Blöcke stolpern.
Vielleicht können wir diese gemeinsam lösen
@user2
Sicher werde ich es tun!
Für jetzt benutze ich Nextcloud, für Familien oder Profi ist es ein guter allgemeiner erster Schritt
@user4 @user5 @user6
Eine person ist hier, um meinen küchenboden zu reparieren, also werde ich so tun, als hätte ich immer noch einen job und bin wfh während der bearbeitung zu heiß zu handhaben.
Wenn ich die Datei öffnen kann.
(Fuck One Drive.)
* Hackerstimme* Ich bin dabei.
Und das ist, wenn er anfängt, Super Loud zu bohren.
Yay.
Es fühlt sich unangenehm passiv aggressiv an, meinen Luftreiniger auf max zu drehen, aber ich kann den Holzstaub riechen, also wäre es gerechtfertigt, auch wenn er kein Antimasker wäre.
Muss ich mich eigentlich schützen??
Ich möchte wirklich wieder ins Bett gehen, aber ich kann es nicht, bis er weg ist.
Auf der Plus-Seite wird Kapitel 4 endlich bearbeitet!
Kapitel 5 ist eine lange, aber so verdammt ängstlich.
Yissss, die gute Scheiße.
Finden und ersetzen auf... ➡️ ellipsis symbol und es gibt 54 in diesem Kapitel 😅
Aber nein, ich stehe dabei.
Die meiste natürliche Rede ist zerbrochen, vor allem, wenn Menschen emotional werden.
Bodenreparatur-Person macht ein Vakuum, so hoffentlich bedeutet das, dass er fertig ist.
Er ging nach draußen, um etwas aufzuschneiden.
Also schnappte ich mir einen Höhepunkt beim Fortschritt.
Noch ein langer Weg zu gehen :(
7 Seiten im fünften Kapitel.
Immer noch mein fave Kapitel und es ist in ziemlich guter Form - meist Satzänderungen und sehr kleine Bearbeitungen für aktive Stimme und Prägnanz.
Aber ich könnte wirklich mit einer Pause und einem Cuppa machen und der Kerl macht immer noch Dinge in meiner Küche.
Er fing gerade wieder an zu saugen.
Ich hoffe, es ist ein gutes Zeichen.
Küchenbodenfixierer ist weg!
Er sagte mir, er habe ein Zitat für das ganze Stockwerk gemacht, aber die Landleute billigten aus und bezahlten nur für das Stück an der Tür, wo die Integrität weg ist.
Es fühlt sich viel besser an.
Nicht das Haus lüftet und mein Luftreiniger läuft in der Küche, während ich einen Cuppa im Garten genieße!
Der beste Teil von Hugging Faces "The Stack" ist, dass - die Mehrheit der - viele der Repos, die es für mich auflistet, private Repos sind - und immer gewesen sind.
Nun, es sieht so aus, als hätte ich eine DSGVO-Beschwerde zur Einreichung
Eigentlich, jetzt, da ich zweimal überprüfe, wurden einige dieser Repos gelöscht... vor Jahren sogar
Wie...
Entweder gab es ein Fenster in der Zeit, in dem ich diese Öffentlichkeit eingestellt hatte, oder etwas anderes passiert.
Nicht alle meine privaten Repos sind da.
@user40 https://fedi.simonwillison.net/@user41/112130028394563476
@user42 das ist sehr interessant, weil es sagt, dass mein letzter öffentlicher Beitrag zu meinem Blog im Jahr 2022 war, aber ich bin sicher, dass dieses Repo seit mehreren Jahren privat ist
Gerade traf ein Gesichtserkennungssystem beim Einsteigen eines Intl-Fluges von Houstons IAH.
Anscheinend ist es für einige Zoll-bezogene Sache??
Sie sagten, dass es nicht obligatorisch ist, also ließ ich sie innehalten und "manuell an Bord" mich
Ich sollte hinzufügen, dass sie sagten, dass es nicht obligatorisch ist, nur wenn ich nach oben gegangen bin und explizit gefragt habe •_•
@user18 Was prüft es Ihr Gesicht?
@user19 Ich kann nur davon ausgehen, dass es mein Visum oder Reisepassbild ist.
Ich hätte nähere Aufmerksamkeit schenken sollen.
Es ist mein erster Kronenzahnarztbesuch: Prep heute, dann passend in zwei Wochen.
Ich praktiziere, meinen Mund weit zu öffnen.
Nun, das war eine Menge Einreichung.
Stumpy und ich sind zu Hause und fühlen uns jetzt besser, wir hatten ein paar Tassen Tee.
Zurück in zwei Wochen, um den Job zu erledigen.
Oder nicht.
Zahnarzt war nicht glücklich mit der Passform der Krone, auch nachdem er Fuß gesetzt und eingereicht hatte.
So wurden neue Eindrücke gemacht, und eine neue Krone wird gemacht.
Stumpy bekommt einen Aufenthalt der Krönung.
Und wir sind wieder dabei.
Ich habe eine Stornierung für morgen, also dauert es zwei auf Stumpys Krönung.
Stumpy wurde gekrönt.
Alle Hagel König Stumpy.
@user34 Ich kann fast die Fanfare hören.
@user35 Ehrlich gesagt wollte ich meine Hoffnungen nach dem letzten Mal nicht aufholen.
Jetzt muss ich mich nur an diesen seltsam glatten Zahn gewöhnen, damit ich aufhören kann, ihn mit meiner Zunge zu poken.
@user34 Ich finde, dass unwiderstehlich nach der zahnärztlichen Arbeit, dauert Tage für die Zunge poking zu stoppen.
Ja, so flog ich das heute.
Erste Beschwerde: Wir brauchen süße Logbücher. Schwarz ist langweilig, Rosa ist nicht einmal rosa, es ist Lachs.
Ich wollte fliegen, seit ich ein Kind war.
Und es geschah heute...
Heute bin ich mit einem Flugzeug geflogen.
Ich verarbeite das immer noch.
Daten von Flightaware.
Am kommenden Samstag geht es wieder raus.
Das Wetter sieht im Moment nicht gut aus, aber es ist nur Montag.
Die Herausforderungen in diesem Bereich zeigen sich also bereits.
Ich werde wahrscheinlich eine sehr schwierige Zeit haben, eine medizinische Clearance aufgrund der Haltung der FAA zu bestimmten Medikamenten zu bekommen.
Nicht unmöglich, aber es wird eine sehr lange Zeit dauern und eine Menge zusätzlicher Arbeit erfordern.
Während entmutigend, ist es nur noch ein weiteres Problem zu lösen, und es scheint bisher lösbar.
Nur auf große Kosten von Zeit und $$.
Für den Fall, dass Sie an der Herausforderung interessiert sind, vor der ich stehe.
FAA ist kein Fan von ADHS.
Auf jeden Fall werden Sie keinen medizinischen Cert erhalten, wenn Sie Medikamente dafür einnehmen.
https://youtu.be/W5JSfq6LLAU?si=xIxPaY8ayqqNSj4c
Wenn ich jemals die Möglichkeit habe, eine benutzerdefinierte Schwanznummer für ein Flugzeug zu haben, WISSEN Sie, dass es eine Variation von N1337_ sein muss, wobei das _ was auch immer endgültige alphabetische Zeichen zur Verfügung steht.
Natürlich wird die Sonne draußen sein, während ich weg bin, lol.
Was für ein Punk.
Ich muss wieder in der Luft sein.
Und das Wetter verhält sich nicht.
Willkommen bei General Aviation 😜
Ich bekomme den Vibe, dass die Luftfahrt dazu neigt, weit konservativ zu verfolgen, basierend auf einigen der Anzeigen, die youtube entschieden hat, dass ich sehen sollte, Videos, die ich empfehlen werde, und Kommentare, die ich sehe.
Wenn sich das Wetter verhält, fliege ich am Samstag wieder.
Außerdem habe ich ein rosa Logbuch gefunden.
Fröhlicher Samstagmorgen.
Das habe ich heute getan ^_^
#TeaganAir #TeaganAir #TeaganAir #TeaganAir #TeaganAir #TeaganAir #TeaganAir #TeaganAir #TeaganAir #TeaganAir #TeaganAir #TeaganAir #TeaganAir #TeaganAir #TeaganAir #TeaganAir #TeaganAir #TeaganAir #TeaganAir #TeaganAir #TeaganAir #TeaganAir #TeaganAir #TeaganAir #TeaganAir #TeaganAir #TeaganAir #TeaganAir #TeaganAir #TeaganAir #TeaganAir #TeaganAir #TeaganAir #TeaganAir #TeaganAir #TeaganAir #TeaganAir #TeaganAir #TeaganAir #TeaganAir #TeaganAir #TeaganAir #
Sein Logbuch ist offiziell.
Ich habe 2,3 Stunden ^_^
#TeaganAir #TeaganAir #TeaganAir #TeaganAir #TeaganAir #TeaganAir #TeaganAir #TeaganAir #TeaganAir #TeaganAir #TeaganAir #TeaganAir #TeaganAir #TeaganAir #TeaganAir #TeaganAir #TeaganAir #TeaganAir #TeaganAir #TeaganAir #TeaganAir #TeaganAir #TeaganAir #TeaganAir #TeaganAir #TeaganAir #TeaganAir #TeaganAir #TeaganAir #TeaganAir #TeaganAir #TeaganAir #TeaganAir #TeaganAir #TeaganAir #TeaganAir #TeaganAir #TeaganAir #TeaganAir #TeaganAir #TeaganAir #TeaganAir #
Wenn Sie mich bitten, zu beschreiben, wie ein kleines Flugzeug fliegt, würde ich sagen, es ist eine Kombination aus einem Motorrad / ATV und einem Boot auf 4000 ft in der Luft
Auf dem Boden werden die Dinge sehr schnell.
Es gibt einen gewissen Mount der Instabilität auf dem Boden, daher Motorrad/atv.
Auch wenn Sie nicht wussten, steuern Sie ein Flugzeug mit Ihren Füßen auf dem Boden, nicht das Kontrolljoch.
Ruderpedale und Bremsen.
Es ist kein Auto.
In der Luft ist es holprig und schwimmt und fühlt sich an, als wärst du in einem Boot auf dem Wasser.
Sie haben die Kontrolle, aber manchmal klopft eine Welle Sie um ein wenig, so dass Sie Ihre Meeresbeine außer in der Luft bekommen müssen.
Ein weiteres zufälliges Tidbit:
Fliegen ist physisch.
Heute bin ich *sore* in meinem Rücken und in den Beinen, als wäre ich ins Fitnessstudio gegangen.
Das ist nicht wie ein Sprung ins Auto für eine Sonntagsfahrt.
Es ist näher an einem Sport als eine Kreuzfahrt in meiner neu initiierten Meinung.
Fröhliche Samstagsliebhaber.
Willkommen bei 4000ft.
Morgen wieder aufstehen und wir machen Stände und langsamen Flug.
Choppy Tag heute, aber super Spaß.
Wir haben langsame Flüge und Stände gemacht.
An einem Punkt hatten wir unsere Bodengeschwindigkeit bis zu 16mph mit einer Fluggeschwindigkeit von 65.
Es war ein schöner klarer Tag, ein wenig verrückt in der Höhe, aber nett niemand weniger.
FlightAware Datenspur.
#TeaganAir #pilot #fliegen #pa28 #PilotTraining
Das ist wirklich so, als würde man ins Fitnessstudio gehen.
Ich habe heute ein zweistündiges Nickerchen gemacht (nur aufwachen), weil ich körperlich müde bin.
Ich bin auch rly wund, vor allem meine Beine.
Die Liebe zum richtigen Ruder heute.
Ich brauche ein Headset.
Ah ja, das Budget freundlich wird man tun ($699)
https://www.sportys.com/lightspeed-sierra-headset.html
Ground School zu einem guten Start
Yay
Eine weitere
Dieser hatte nur eine Frage
Sie sagen gerne "Vielleicht unwiederbringlich" als eine Möglichkeit, "Diese Scheiße wird dich töten" zu sagen.
#spins #stalls #PilotTraining #Flying #TeaganAir #GroundSchool
Das war nur 2 Fragen, aber ich nehme es :)
Ich bin ungefähr auf halbem Weg durch die erste Studieneinheit
Für diejenigen, die neugierig sind, gibt es 11 Studieneinheiten.
#PilotTraining #Fliegen #TeaganAir #GroundSchool
Heck yea, Ende der Studieneinheit 1.
Ich habe mein Threading gespendet, also sollte dies Teil des Mega-Threads hier sein.
https://infosec.exchange/@user28/112028399268963721
Glücklicher Sonntag,
Heute habe ich meinen ersten Cross Country Flug (Flug über 50 Seemeilen) absolviert.
Wir flogen von Mason Mi nach Sturgis Mi und zurück.
#PilotTraining #Fliegen #TeaganAir #PA28 #Pilot #FlightSchool #CrossCountryFlight
Sonntag Cont.
Dies wurde von Hand geflogen, kein Autopilot beteiligt
#PilotTraining #Fliegen #TeaganAir #PA28 #Pilot #FlightSchool
Sonntag Cont:
Das VFR-Diagramm für die Reise
Fröhliche Samstagsliebhaber!
Letzte Woche hat das Wetter nicht kooperiert, also sind wir heute wieder dabei.
Power on Stall Recovery, Ausschalten der Standwiederherstellung, langsamer Flug, simulierter Motorausfall (!), Musterarbeit, 3 Landungen mit ein wenig Hilfe, und 1 gehen herum.
Ich kann mich nicht über irgendetwas von dem beschweren ^_^
#TeaganAir #PilotTraining #FlightSchool #Stalls #PA28 #Piper #Flying
Samstag Cont:
Der FlightAware Track
Liebhaber und sanfte Lieben,
Es war ein arbeitsreiches Wochenende.
🚨 Nachrichten brechen:
Teagan landete heute ein Flugzeug ganz allein!
Bilder sind von Samstag, endete mit einem flachen Reifen nach unserer letzten Landung
#TeaganAir #FlightTraining #Flying #PilotTraining #FlightSchool #PA28
Der flache Reifen und das Nerd-Mädchen
Ich benutze Rückenwind für ein Projekt, sehr widersprüchlich
Es scheint, als wäre das Lernen von css einfacher tbh
Das ist nur ein bisschen Scheiße
Ich sollte aufhören, mich über diese tbh zu ärgern, aber diese tailwind-komponentenbibliothek weist darauf hin, wie schlecht das standard-tailwind-setup für mich lustig ist.
Sie wissen, was semantische Klassennamen hat? css und Klassennamen
Sie brauchen nicht einmal eine Bibliothek dafür oder irgendetwas.
Die Witze schreiben sich selbst
"vergessen Sie einfache, semantische Klassen, indem Sie einfach diese beiden Bibliotheken und ein Build-Tool verwenden."
"brb aktualisiert nur die Polsterung auf Absätze Chef"
@user47 noooooooooooooooooooooooo 🤣
Was ist das, Bootstrap?!
@user48 Bootstrap wäre süße Erleichterung über Rückenwind
Ich habe diesen Monat auf 100k Meter gedrängt und sollte dorthin kommen.
Jetzt frage ich mich, ob eine Million Meter im Jahr 2024 möglich sein könnten?
🤔 #peloton
🙌
Yep, gehen für die Million.
Sie wissen, dass es ein echtes Ziel ist, wenn es eine Tabelle gibt, um sie zu verfolgen.
Noch einen Monat nach unten und ich bin immer noch vor dem Zeitplan.
#Rudern #peloton
Ein Viertel des Weges durch das Jahr Update... weit vor Tempo!
@user20 So reihen Sie jeden Tag mindestens 2,8 km?
Ist das auf dem Wasser oder auf dem Wasser?
@user21 Ich rudere nur wochentags, also durchschnittlich bis zu etwas mehr als 5K/Wochentag so weit.
Ich breche es auf unterschiedliche Weise auf.
Auf einer ERG.
Meine Hecken werden groß.
Nun, jetzt sind sie verdammt groß lol
neu ath. Ich weiß, was das bedeutet..
Wechseln Sie zu Bargeld, keine Marge mehr.
Lassen Sie uns die erste Woche des neuen Jahres tanken
📉
lfg $sqqqq
lfg $tslq lol
waaaaahoooo!! lol
Kommen Sie auf Nok, $ 3.74 gehen wir.
waahoo x 2
wenn auf $big 4.25-.35
Ich werde mehr zu lol bekommen
Yeeee!
$sqqq kommen auf. meine Tasche wird riesig lol
Nichts macht mich glücklicher als Elon Moschus, der Geld verliert.
$tslq
Ich frage mich, ob das twitter suspendiert würde, wenn ich erwähnte, dass ich einen fettbeutel davon hatte lol
https://www.issmmbeatenyet.com/
Anscheinend gibt es nur zwei Ebenen, die im ursprünglichen Super Mario Maker lol nicht geräumt wurden.
Edit: ist jetzt auf 1.
Nur "Trimming The Herbs" links und omg Ich weiß wirklich nicht, ob jemand jemals es legitim schlagen wird.
Es ist eine lächerliche Ebene.
Finale Bearbeitung: Diese Ebene erwies sich als ein Werkzeug unterstützt Upload, die niemand dachte, war möglich zu der Zeit, aber anscheinend war es!
Aber die Leute blieben bestehen und es wurde am Ende geschlagen! https://fgc.network/objekte/0f1b42c6-cbb1-49bb-91f5-db81bc71ea14
Als eine Person, die eine Menge von ziemlich harten Mario-Sachen gespielt hat, sieht alles andere beiseite und schleifen Trimming the Herbs (die letzte Stufe links) seelenzerquetschend aus.
Und es stellt sich heraus, dass das Level schließlich mit einem TAS hochgeladen wurde, so dass es nicht mehr als zu zählen gilt und sie den Sieg erklärt haben.
Kinda anticlimactic tbh aber GG an die Leute, die alles bis zu diesem Punkt bekommen!
Rip Super Mario Maker 1
https://twitter.com/Ahoyoo_Twitch/status/1771286936944099483
https://fgc.network/objekte/0f1b42c6-cbb1-49bb-91f5-db81bc71ea14
Und gerade unter dem Draht im Grunde schlug jemand tatsächlich Trimming the Herbs!
Wirklich beeindruckend.
@user1 Ich kann nicht glauben, dass das Niveau, das so hart war und so lange dauerte, um es zu beenden, nur 17 Sekunden lang ist!
Gut, lasst uns goooo!
Knoblauch tut gut (zumindest der weiche Hals, der harte Hals ist aus irgendeinem Grund viel Kratzer)
Die diesjährige Saatgutbestellung
Plougheth-Mine-Feelings
Tomaten sind alle sprießend.
Ich war nervös, dass sie leggy bekommen würden, also kaufte ich ein $50 Set lang wachsen Lichter, aber ich hink ich tue, dass Terry Prachet Stiefel Sache, wo ich nur für ein echtes wachsen Licht statt billige Alternativen gesprungen haben sollte
Ich liebe es, es zu sehen!
Fertig stellen Sie Kaninchenzaun auf.
Es ist 6 Zoll unter der Erde versenkt Ich erwarte sehr, dass es Kaninchen draußen hält
Bewegen der besten Tomatensämlinge in größere Behälter
Ich hotboxed die Hälfte meiner Salat und Rucola zu Tode mit einem Plastiktablett-Abdeckung, aber abgesehen davon, dass Sämlinge tun ziemlich gut!
Heute ein paar Sachen pflanzen
dorthin gehen wir - Rettich, Senf, Salat, Spinat und Bokchor
Den gesamten Containerboden, den ich letztes Jahr verwendet habe, wieder aufbereiten und meine Ellen beginnen.
Es ist die Hälfte des Vergussbodens aus der Unkrautoperation eines Freundes und die Hälfte des Oberbodens aus meinen Volksbetten.
Es ist an der Zeit, unser Schlafzimmer zu zerschlagen.
Letztes Zimmer im Haus, das nichts als schnelles Dekorieren hatte.
Entfernen Sie schreckliches elektrisches Feuer und Herd.
Kasten im Schornstein, ersetzen geblasenen Gips und Skim.
Bauen Sie benutzerdefinierte Garderobe.
Wir beginnen immer mit einer rauen Bleistiftskizze...
Habe die unordentliche Bühne aus dem Weg geräumt.
Ein paar tote Vögel auf der Rückseite der Grippe gefunden; sehr verächtlich :(
Bereit für den Gips nächste Woche
Gefallen mit der kleinen Seitennische
Fügen Sie hier neue Garderobe ein (nicht, dass wir damit begonnen haben, dies noch zu entwerfen 🙈)
Ooo, schauen Sie, was wir hinter dem Heizkörper gefunden haben!
Und sogar daran erinnert, die niedliche kleine Luftöffnung hinzuzufügen, um den Schornstein davon abzuhalten, feucht zu werden
Sweep hat die Kappe und das Cowling gemacht.
Sollte ein bisschen sicherer für die Gauner sein, die dort gerne nisten 🪺
Gipser ist fertig.
Morgen legen wir den Boden!
Korkunterlage ist unten, ein WC-Rolle Sägemehl-Extraktor-Zubehör für den Hoover 😂
Einige Etagen sortiert und bereit, nach unten zu gehen.
Wir haben nur eine Teepause
Boo.
Langsamer Fortschritt heute durch super peinliche Schnitte um die Türstrümpfe, um einen nahtlosen Übergang in den Flur zu erhalten (der auch verlegt wird).
@user45@twitter.com hat mich verflucht
Fertig, aber kaputt!
Das Sahnehäubchen auf dem Kuchen war die schreckliche Montageanleitung für das neue Bett.
Wir werden heute Nacht gut schlafen!
Noch zu tun; Flurboden, alle Sockelleisten.
Dekorateur kommt in einem Monat, also ist es nackter Gips Chic für uns jetzt
Schnelles Stück Abend DIY zu Tenonsäge / Chisel aus den unteren Abschnitten der Türstrümpfe, wo wir wollen, dass der Bodenbelag ordentlich darunter passt.
Hallway Kork Unterlage ist auch unten
Gestern haben wir den Flurboden fertiggestellt!
Dann fängt 5 Uhr morgens an, Thing 1 von Heathrow zu sammeln, dann ein Nickerchen und eine letzte Gerade für den Flur; Sockelleisten an.
Wird kaulk, wenn Leim heilt
Stellen Sie sich eine sehr lange Webseite mit vielen Abschnitten vor (z.B. einseitige HTML-Spezifikation).
Wenn der Benutzer einen bestimmten Abschnitt (z.B. page.html#section7) anfordert, was ist, wenn der Webserver diesen Abschnitt zuerst und die anderen Abschnitte danach streamt?
Streamauftrag:
1. Start des HTML-Dokuments bis <body>
2..............................................................................................................................
HTML für Abschnitt 7
3..............................................................................................................................
HTML für Abschnitt 1, 2, 3, etc.
Der Browser würde dann sicherstellen, dass die Abschnitte 1 bis 6 *oben* Abschnitt 7 auf der Webseite eingefügt werden.
Macht das Sinn?
Wäre das nützlich?
Was ich erreichen möchte, ist, dass der verknüpfte Abschnitt (#section7) so schnell wie möglich gerendert werden kann, ohne dass JavaScript neu implementiert werden muss.
Ich möchte nur ein super langes HTML-Dokument haben, aber immer noch verknüpfte Abschnitte so schnell wie möglich rendern.
Es sollte nur mit HTML funktionieren.
Der Inhalt könnte so gestreamt werden, und dann würde der Browser jeden <Inhalt> in seine <div> injizieren.
<div id=sec1></div>
<div id=sec2></div>
etc.
<div id=sec7>Abschnitt 7...</div>
<contents for=sec1>Abschnitt 1...</contents>
<contents for=sec2>Abschnitt 2...</contents>
etc.
Es würde aus der Reihenfolge gestreamt werden, aber der Browser würde das HTML-Dokument zusammenstellen, als ob es in der Reihenfolge gestreamt würde.
@user22 So können Sie Dokumente ohne JS nachbestellen.
Sie können keinen Hash-Teil der URL verwenden, wenn Sie möchten, dass der Server etwas tut, aber Sie können Query-String-Suchparams verwenden, um den Server wissen zu lassen, welchen Abschnitt Sie zuerst möchten.
Sie haben die Wahl, die Teile neu zu bestellen:
1.
Verwenden Sie CSS
2..............................................................................................................................
Vorlage mit Slots verwenden
@user23 Ja.
Das Problem ist, dass die visuelle Reihenfolge (was der Benutzer sieht) nicht mit der DOM-Bestellung übereinstimmt.
Es kann nützlich sein, wenn es eine HTML-Funktion gibt, die das Streaming außerhalb der Bestellung ermöglichen würde, aber der Browser würde dann den Inhalt in der DOM in der Reihenfolge arrangieren.
Aber der Slot-Ansatz sieht vielversprechend aus.
Ich werde es versuchen.
@user22 oh, Sie möchten, dass der Browser die DOM-Bestellung behebt?
@user23 Ja, das ist die Idee.
Der Abschnitt 7 würde zunächst aus dem alleinigen Grund gestreamt, dass der Benutzer ihn so schnell wie möglich einsehen kann.
Wenn dies möglich wäre, ohne die DOM-Bestellung zu beeinträchtigen, wäre das gut, so würde der Browser sicherstellen, dass die resultierende DOM-Bestellung der visuellen Reihenfolge entspricht.
Mit anderen Worten, Stream-Abschnitt 7 zuerst, aber machen Sie das Endergebnis (DOM und visuell) so, als ob alle Abschnitte in Ordnung gestreamt werden.
@user22 @user23 Werfen Sie einen Blick auf PHOOOS ohne JS: https://github.com/niutech/phooos
Probieren Sie meine Hand bei Miniaturen
Redid den Kopf!
war wirklich genießen kneadatite (grünes Zeug), es ist wie Bildhauerei mit Blase Kaugummi, aber Sie gewöhnen sich daran und es ist hart und flexibel, wenn es heilt
mehr Miniatur-Stoff
anatomisch genaue grüne M&M
@user26 knallte auf.
Ich liebe sie*
@user27 hehe ty user26
Okay, das nächste Video wird Dachdecker verrückt auf mich bekommen, aber es ist nicht für sie, es ist für Sie.
Wenn Sie diese Person sind, die sich keinen Dachdecker leisten kann, müssen Sie sich dieses Video ansehen.
Dies zeigt Ihnen, wie Sie selbst eine Abdeckung über ein bestehendes altes Dach machen können.
Und es ist sehr einfach.
Es ist ein Peel-and-Stick-System.
Cheers, y'all.
Jetzt checken Sie es aus.
Ich habe nicht einmal genug gegessen, um meinen Mund abzuwischen, aber ich kann Ihnen das sagen, mein Mund ist salzig.
Weißt du, was ich meine?
Schauen Sie, das ist es, was ich versuche zu tun.
Sie lassen mich im Kommentarbereich unten wissen, was würden Sie tun?
Mit welcher Art von Gemüse würdest du das servieren?
Und vergessen Sie nicht, dies ist ein budgetfreundliches Essen, in Ordnung.
Also lass mich einfach weitergehen und mir ein Glas dieses großartigen Coupgates gießen.
Ja, Sir.
Willkommen bei CSA in Italien.
Es wird angenommen, dass CSA eine antike römische Siedlung ist.
Der Ort wurde im letzten Jahrhundert mindestens viermal ausgegraben.
Was gibt es, wenn Koa ursprünglich eine römische Stätte ist?
Wurde das Pantheon in Rom ausgegraben?
Nein, das Pantheon befindet sich sogar auf der gleichen Ebene wie die umliegenden, zeitgenössischen Gebäude.
Und warum ist das so?
Da das Pantheon wahrscheinlich während der römischen Ära gebaut wurde, ist es auch fast kardinal orientiert, was darauf hindeutet, dass es nicht sehr alt sein kann.
Venedig Stadt auf dem Wasser.
Ein Ort der Schönheit und Romantik, der jedes Jahr Millionen von Besuchern anzieht.
Nur wenige Schritte von den gut besuchten touristischen Routen entfernt, gibt es ein ganz anderes Venedig, das von faszinierenden Kreaturen bevölkert ist.
Dieser Film erforscht ein Venedig, das nur wenige Menschen jemals sehen, eine Stadt, die ein überraschendes Doppelleben hat.
Wir sind nicht bereit.
Und es wird gefährlicher da draußen sein, weil du Greg gefeuert hast.
Weil wir kein Geld haben, um ihn zu bezahlen, Burt, tust du das, nicht ich.
Verstehst du nicht, was ich tun musste, um diese Kinder hierher zu bringen?
Die Anleihe, die ich für die Versicherungsgesellschaft aufstellen musste, willst du all das verlieren?
Anstatt zu riskieren, eines der Kinder zu verletzen?
Ja.
Warum?
Ich habe dich nie zuvor gestört.
Jetzt muss ich den Namen des Reaktors schnell erwähnen, da er als Nullstromanlage galt.
Sie sehen, dass ein Atomreaktor mit Nullleistung in der Lage ist, eine stabile Spaltkettenreaktion aufrechtzuerhalten, ohne dass die Reaktionsgeschwindigkeit signifikant ansteigt oder abnimmt.
Diese Art der Installation ist wichtig, um praktische Erfahrungen im Reaktorbetrieb zu sammeln, kann aber immer noch tödlich sein, wenn das empfindliche Gleichgewicht nicht aufrechterhalten wird.
Dies ist ein super, super einfaches Projekt, überraschend.
Es ist nicht schwer, die Dinge zusammenzubringen.
Das ist das Schöne an diesem Projekt.
Okay, das ist unten, richtig.
Jetzt werde ich auf diese Weise beginnen.
Ich werde nur den Kleber den ganzen Weg herum laufen und eine Seite auf einmal machen.
Also hier gehen wir.
Ich laufe es direkt über der Dose, der Felge, der Felge, der Felge Zinn.
Jeez.
Also werde ich das nur nehmen und es mitnehmen.
Dies ist ein authentisches und echtes altes Filmmaterial, eines echten Riesen aus Japan, das in einer Militärparade spaziert.
Was schockierend daran ist, ist seine tatsächliche Größe.
Er hat eine Statue von mindestens 4 Metern Höhe, die mindestens 13 Fuß beträgt.
So ist er wirklich größer und massiver als jeder andere NBA-Spieler, zum Beispiel wie Shaquille O'Neill oder Yao Ming.
Ich ermutige sie, ihre Lehrer herauszufordern, auch wenn sie denken, dass der Lehrer etwas falsch macht.
Ich denke, es ist eine gute Sache für die Leute, dorthin zu gehen und nicht einfach alles so zu akzeptieren, wie es ist.
So wie ein Kongressabgeordneter all Ihre Stimmen auf Facebook erklärt hat, was eine seltene Konzession von Autorität ist, um zu sagen, okay, deshalb habe ich getan, was ich getan habe.
Ja, und tatsächlich, wissen Sie, viele der Leute in der Führung und im Kongress mochte es nicht, dass ich das tat, weil ich den Menschen zu Hause die Macht gab, sie herauszufordern.
Die Frage ist, wie zahllose andere behauptete neolithische Ruinen, wie haben sie solche Leistungen erreicht?
Wie heben sie so gewaltige Steine?
Waren sie, wie wir es schon viele Male zuvor getan haben, die Überreste einer einst fortgeschrittenen, aber zerstörten alten Zivilisation, so finden wir solche Möglichkeiten, insbesondere die Männer hier von Agra, höchst überzeugend.
Also habe ich mir eine Xbox Series X gekauft, damit du es nicht brauchst.
Oder vielleicht müssen Sie es tatsächlich tun.
In diesem Video werde ich Ihnen alle Vor- und Nachteile der Wahl einer Xbox Series X sagen. Ich werde auch über die eigentliche Hardware, den Controller, die Spiele gehen, nur über alles, was meine bisherigen Erfahrungen mit der Xbox Series X ist. Ich hoffe, Sie werden dieses Video genießen und vielleicht sogar finden es nützlich.
Ich bin mir sicher, dass Meeresdinosaurier noch existieren.
Ich entschuldige mich für das Eindringen auf Ihre Gedanken, Madame Roseau.
Aber streng genommen werden nur Reptilien, die auf trockenem Land gingen, Dinosaurier genannt.
Wenn sie unter dem Wasser lebten, werden sie Meeresreptilien genannt, und sie alle verschwanden sehr.
Vor sehr langer Zeit.
Was ist passiert?
Du wirst sehen, Julie.
Sobald alles erledigt ist, wische ich das überschüssige Pulver mit etwas Alkohol und einem Papiertuch weg.
Super einfach zu reinigen, und dann trage ich mein Nagelhautöl auf.
Das ist eigentlich Gesichtsöl von T, aber ich mochte nicht, wie es so stinkend war.
Ich wollte es nicht auf mein Gesicht legen, also benutze ich es als Nagelhautöl.
Und das ist das Endprodukt meiner Nägel.
Ich liebe sie und bin besessen.
Ein paar häufig gestellte Fragen.
Wie lange halten meine Nägel?
Normalerweise lasse ich meine Nägel für zwei Wochen an.
Manchmal nehme ich sie früh ab, weil ich weiß, dass ich meine eigenen Haare mache, und ich muss meine Libs haben, wenn ich meine Haare mache, weil es leicht zu greifen ist.
Ritter der Galaktischen Eisenbahn von Kenji Miyazawa.
Dies ist eine japanische Geschichte von zwei jungen Jungen, die sich auf eine mystische Reise in einem himmlischen Zug begeben, durch die Galaxie gehen, auf verschiedene allegorische Erfahrungen und tiefe philosophische Themen treffen.
Während sie durch den Nachthimmel navigieren, reflektiert die Geschichte das Leben, den Tod und den menschlichen Zustand und hinterlässt den Lesern eine tiefgründige Erforschung der Existenz und des Universums.
Der Roman wurde 1983 in einen Manga und 1985 in einen Anime adaptiert.
Wo ich stehe, wäre der Boden des westlichen Innenmeers gewesen, vor etwa 85 Millionen Jahren.
Mike Everhard ist einer der weltweit führenden Experten für Mosesaus.
Der Horizont wäre so weit wie möglich Ozean gewesen, dass sich die Seestraße Hunderte von Meilen von dort erstreckte, wo wir stehen.
Zu dieser Zeit ist das Klima wärmer, so dass es keine polaren Eiskappen gibt.
Alles in Ordnung, gut, Whoa, Whoa, Whoa, halten Sie es auf einen kleinen Aufruhr, würden Sie?
Wann können wir uns ein größeres Auto leisten?
Wenn Sie etwa 10 Jahre älter sind und einen Millionär heiraten können.
Ich hatte mehr Platz als mein Baby-Bug.
Ja, ich habe auch nicht damit fertig bezahlt.
In der Tat schulde ich noch zwei weitere Zahlungen an das Krankenhaus, bevor ich Sie besitze.
Heute werden wir über Ben Affleck sprechen, der ein Interview verteidigt.
Greg, warum erzählen Sie uns nicht über das Video, das wir sehen werden.
Ja, so vor ein paar Wochen, Ben Affleck ging auf ein zweistündiges Interview mit Howard Stern.
Er sprach über seine Trennung mit seiner Ex-Frau und seiner Familie, und er hatte einige Auswirkungen davon, also hier gehen wir.
Hier ist er, Ben no Flick.
Jetzt muss ich alles wissen lassen, was ich habe, ich habe das noch nie getan, aber ich werde es jetzt tun.
Hauttrank ist handgefertigt mit organischen und allen natürlichen Inhaltsstoffen, die die Haut tief befeuchten und beleuchten.
Veil of Venus ist die neueste Ergänzung der Skin Potion Familie.
Es ist jetzt für Pre-Order verfügbar.
Und Sie können Skin Potion auf Instagram @kpotionus folgen, das ist S K I N O T I O N Hauttrank oder Skin Trank uns und besuchen ihre Website, www.shopskin Trank.
So habe ich seit über 20 Jahren mit Musik gearbeitet und in dieser Zeit zwei Alben veröffentlicht und natürlich in Deutschland und Polen und Schweden tourt.
Du warst schon immer ein Performer aus einem sehr jungen Alter?
Ja, ich habe.
Und gibt es ikonische Orte, an denen du teilgenommen hast, als du jünger warst?
Und jetzt siehst du, dass alles, was hinter der bühne passiert, es egal ist, weil die show weitergeht.
Und ich bekam einen Kommentar von Lovely Lich, dass Sie das Video wirklich mögen.
Und sie schreibt, ich mag die hinter den Kulissen Dinge, wie Reisen zu den Fischen, die Atmosphäre dort, das Essen und Zeug einen Tag in Ihrem Leben, sozusagen.
Ich hoffe, Ihnen hat dieses Video gefallen und wir zeigen Ihnen so viel wie möglich.
Also jetzt ist es Zeit zum Mittagessen, und Deep macht einige Rührei.
Und der Trick hier ist, ein zusätzliches Eigelb hinzuzufügen.
Der Feind meines Feindes ist mein Freund.
Uneinigkeit.
Wenn der Feind deines Feindes dein Freund wäre, wäre er explizit dein Freund.
Sie wissen, oft können Menschen für eine Zeit zusammenarbeiten, vereint durch ihre Abneigung für etwas oder jemanden.
Aber wenn diese beziehung von ihrer gegenseitigen abneigung für alles, was dieses ding ist, konzipiert wurde, was diese beziehung davon abhält, sich zu lösen oder feindselig zu werden, nachdem diese sache erledigt wurde.
Wie das Fundament einer Freundschaft ist viel stabiler als das.
Aber Sie wissen, ich verstehe auch die kurzfristige Strategie dahinter, also werde ich einfach nicht zustimmen.
Vor langer Zeit wurden ihre Eltern von Wilderern getötet und Cheyenne und Kuyu wurden auf dem Markt verkauft.
Von der Organisation Help Congo aufgenommen, wuchsen sie in halb Gefangenschaft mit etwa 30 anderen Waisenkindern auf den Inseln auf.
Einer nach dem anderen haben diese jungen Schimpansen den Weg zurück in den Wald gezeigt.
Die Assoziationswissenschaftler haben ihnen jeweils einen Namen gegeben, um sie zu identifizieren.
Und aus diesem Grund können Sie keinem Medienunternehmen vertrauen, um über die Nachrichten fair oder genau zu berichten.
Nun, da ich gesagt habe, denke ich immer noch, dass es einen gewissen Wert für die Mainstream-Medien gibt.
Nur weil sie übertrieben und voreingenommen sind, bedeutet das nicht, dass sie überhaupt nicht vertraut werden können.
Es gibt immer noch viele nützliche Informationen, die Sie aus diesen Quellen sammeln können.
Sie müssen nur wissen, wie man sie richtig analysiert.
Das gleiche gilt nicht unbedingt für die alternativen Medien, die kleineren Unternehmen oder sogar Personen, die über die Nachrichten auf Websites wie YouTube und Facebook sprechen.
Und wenn Sie es herunterladen, sollte es eine ziemlich schnelle, kleine Dateigröße sein.
Du wirst eine App bekommen, die genau so aussieht.
Darauf könnte ich jetzt klicken.
Und das ist die Ansicht, dass Sie hier sofort sehen werden.
Und so werde ich über ein paar Dinge mit dem Labor sprechen.
Nun ist eine Sache zu beachten, dass die Laboranweisungen für das Laborarbeitsblatt, an dem Sie arbeiten werden, ziemlich selbsterklärend sind.
Der Zweck dieses Videos ist es, Ihnen zu zeigen, wie Sie die App selbst verwenden können.
Nun, es klingt immer noch besser als Pink Floyd, so dass Sie in Manic Miner alle Elemente auf dem Bildschirm sammeln und zum Ziel gehen.
Und Sie müssen es tun, bevor Sie aus der Luft laufen oder etwas treffen.
Hit was genau?
Unkraut!
Du kannst sterben, wenn du Gras berührst.
Das klingt wie die Hälfte meiner Fanbase.
Und hast du bemerkt, dass ich daran starb, ein Unkraut zu berühren, das auf einer völlig anderen Plattform war?
Ich ging gerade durch die Plattform und traf dann das Unkraut.
Das ist gutes Spieldesign, Mann.
Und dann gibt es dieses Arschloch hier drüben, wer weg ist.
Alexa spielen, es ist meine Party und ich werde weinen, wenn ich will.
Whoa, Whoa, wir müssen das ausspucken.
Alexa spielen, es ist meine Party und ich werde weinen, wenn ich will.
Du weinst auch, wenn es dir passiert ist.
Woo!
Alexa, Mitternacht!!!
Hallo Rob.
Hallo Marion, wie geht es dir?
Ich bin sehr gut.
Warum bist du als Wachmann gekleidet?
Das Management hat mich gebeten, einen neuen Nachrichtenbereich für Gesundheitssicherheit und den Käuferleitfaden zu erstellen, und ich dachte, ein Kostüm könnte mir helfen, in den Charakter zu kommen.
Oh, ich sehe.
Ja, vielleicht wird es reiben.
Wir haben jetzt einen News-Bereich, der sich mit den Themen und Möglichkeiten rund um Datensicherheit und Netzwerksicherheit und Gesundheitswesen befasst.
Hallo, es ist Bayano mit Bayano Reno.
Wir bereiten ein paar Fugen vor.
Der Teer scheint etwa 14, 15 Jahre alt zu sein.
Wir werden es nur tun, um die Geschichten zu stabilisieren, weil die Art und Weise, wie es ist, die Teer gut aussieht.
Es verliert nur in einem bestimmten Bereich.
Wir wollen nicht den ganzen Fliesenmörtel spielen.
Wir werden nur einige Reparaturen durchführen, bis wir bereit sind, eine vollständige Renovierung durchzuführen.
Ja, ist das eine Aufnahme?
Mein Vater kann mir keine Fahrten zur Arbeit geben.
Und für mich ist die Arbeit etwa 27 Meilen entfernt.
Dort und zurück wären also fast hundert Dollar pro Tag bei Uber.
Ich habe Lyft nicht angeschaut.
Ich könnte, denke ich, das macht Sinn.
Aber ich hatte keine Miete für meine Autoversicherung, also ist das meine Schuld.
Ich denke, ich hätte versuchen können, das zu tun und das einzurichten und zu versuchen, eine Miete zu bekommen, während ich unten und aus einem Auto war.
Aber selbst dann würde eine Miete sieben Tage decken.
Ich werde niesen, festhalten.
Das Niesen saugte.
Jetzt über Stars sprechend, erscheint Howard Jones als besonderer Gastsänger in einem Duett mit Ihnen auf dem Album.
Auf der Strecke habe ich einen Fall gemacht, der dir so viel Ermutigung mit deiner Musik angeboten hat.
War es zufällig, dass er auf der Strecke auftauchte?
Als ich hörte, musstest du den Track zurückziehen, da du nicht wolltest, dass deinen Stimmen etwas im Wege steht, das die Geschichte erzählt.
Wasser.
Die Flüssigkeit, aus der Ozeane bestehen.
Und es füllt endlose Tiefen.
Nur wenige werden sich in den endlosen offenen Ozean dieser riesigen Unterwasserwelt begeben.
Die meisten Ozeanbewohner leben in der Stadt wie sie waren, wie menschliche Gesellschaften.
Nun, du würdest nur das Gesetz über dich haben und es zurückbringen, und dann werden die Dinge schlimmer sein als je zuvor.
Vielleicht so.
Es ist einfach kein Sinn beim Verlassen.
Wir haben keine Chance.
Warten Sie, Chris, was für eine Sache zu sagen.
Wir haben alle eine Chance.
Die Welt ist voller schöner Dinge.
Nicht für uns, swampers.
Ja, Sir, für uns alle.
Hey Psychtogoers, und willkommen zurück zu unserem Kanal.
Vielen Dank für all die Liebe, die Sie uns gegeben haben.
Ihre anhaltende Unterstützung hat uns geholfen, Psychologie und psychische Gesundheit für alle zugänglicher zu machen.
Jetzt wollen wir weitermachen.
Wir alle haben irgendwann in unserem Leben etwas selbstzerstörerisches getan.
Die meiste Zeit ist es nicht absichtlich und wird nicht zur Gewohnheit.
Selbstzerstörerische Verhaltensweisen sind solche, die dir körperlich oder geistig schaden müssen.
Es kann unbeabsichtigt sein, oder Sie wissen vielleicht genau, was Sie tun, aber der Drang ist zu stark, um zu kontrollieren.
Probleme können auftreten, wenn diese Art von Verhalten gewohnheitsmäßig wird.
Hier sind sieben gemeinsame Verhaltensweisen einer destruktiven Person.
Starr.
Die Prinzessin von Tamara.
Bequem, hoffe ich.
Mehr Bag Rock! Oh!
Solch ein gewaltiger Geist.
Deine Schwester war klug, dich zu übergeben.
Galar Hals!
Wir müssen anerkennen, dass die Regierung der Volksrepublik China und die Regierung der Vereinigten Staaten große Unterschiede hatten.
Wir werden in Zukunft Unterschiede haben.
Aber was wir tun müssen, ist, einen Weg zu finden, um zu sehen, dass wir Unterschiede haben können, ohne Feinde im Krieg zu sein.
Wie haben Sie sehr früh darüber nachgedacht oder erkannt, dass Ingenieurwesen nur Teil der Herausforderung ist, vor allem, dass wir als Ingenieure gelehrt werden, dass wir es mit Problemen zu tun haben, richtig?
Und wir finden Lösungen.
Das ist unsere Aufgabe.
Wie bist du so früh darauf gestoßen?
Es war ein seltsamer Zufall, sozusagen.
Natürlich bin ich in den 1970er Jahren aufgewachsen.
Ich erlangte mein politisches Bewusstsein sowie mein akademisches Verständnis in den 1970er Jahren und dieser Kontext zählt natürlich massiv.
South Wales 4 Stück.
The Now sind stolz darauf, ihr Debütalbum Too Hot To Handle via True Music zu veröffentlichen, und Callum tritt mir jetzt bei.
Wie geht es dir, Callum?
Wie geht es?
Ja, alles gut.
Gut selbst.
Ja, ich bin sehr gut.
Vielen Dank.
Es ist ein Privileg, mit euch selbst zu sprechen, weil ich eure Musik schon sehr viel und seit 2023 gehört habe.
Also liebe ich einfach die Musik, und ich denke, es ist etwas, das in diesen Tagen definitiv in den Charts benötigt wird.
Wann hast du also angefangen, Musik zu schreiben und zu spielen, nachdem du deine Bühne vor deinen Großeltern hattest?
Nun, im Grunde genommen, mehr Leistung.
Ich habe ein bisschen geschrieben, aber ich habe es den Profis überlassen.
Weißt du, als ich mit professionellen Schriftstellern und großen, großen Hits auf der ganzen Welt aufnahm.
Die ordnungsgemäße Handhabung und Entsorgung von Abfällen in Ihrer Autowerkstatt ist wichtig für die Gesundheit der Mitarbeiter, aber auch um Geldbußen oder erhebliche rechtliche Abrechnungen zu vermeiden.
Kunden wollen auch Geschäfte mit Unternehmen machen, die sich bemühen, die Umwelt proaktiv zu schützen und nachhaltig zu agieren.
Was sind sieben Möglichkeiten, wie Sie dies tun können?
Nummer eins, Neudefinition von gebrauchtem Öl.
Verwerfen Sie nicht nur Ihr altes Öl.
Mit den richtigen Verfahren kann Öl ohne Qualitätsminderung vollständig neu raffiniert und unbegrenzt wiederverwendet werden.
Prüfen.
Prüfen.
Rock the scissors, scissor besiegt Papier und Papier besiegt Rock.
Du gewinnst.
Der Verlierer verliert einen Stern.
Am Ende jedes Spiels legt der Schiedsrichter die Karten wieder in die Recyclingbox.
Natürlich, wenn beide Spieler die gleiche Wache wählen, ist das Spiel gebunden, und niemand wird einen Stern verlieren.
Hallo, das ist Nick aus Review Outlaw.
Also, was wir heute tun werden, ist, einen letzten Durchgang der Kabine zu machen, die wir fertiggestellt haben.
Ziemlich viel bis zum Ende.
Dies ist der erste Raum, in den Sie gegangen sind, bevor Sie fertig werden können, wir haben diese Decke fertiggestellt, haben die Wände alle Blatt Felsen gemalt diese kleine Grenze über hier, bekam Alarmsystem in.
Hallo Welt PDR kommt mit einem 2018 brandneuen Yukon Denali auf Sie zu.
Es hat eine kleine Delle direkt hier im hinteren Viertel.
Ich habe es nicht super warm.
Ich habe es 95, das ist vielleicht ein bisschen zu warm.
Ich werde das ablehnen.
Wir werden nur einen schnellen kleinen Kleber machen.
Ich habe den Kleber alle heiß und bereit.
Können Sie Jungs sehen, wo diese Delle ist, ich werde sie einfach dorthin fallen lassen und dann vielleicht sogar die Hitze entfernen.
Werfen Sie einen genauen Blick auf diese Schraube.
Es hat etwas Rost auf der Oberfläche, aber es ist immer noch nützlich.
Wir zeigen Ihnen, wie wir es geschafft haben, gewöhnliche Hardware mit einem Zink-Finish zu spielen.
Wenn Sie immer die Materialien zu Hause zur Hand haben, können Sie sich ein wenig Geld und eine Reise in den Baumarkt sparen, wann immer Sie Zinkplatte und Hardware benötigen.
Wir zeigen Ihnen alles, was Sie zur Hand haben müssen, um Zinkplatte und wetterfest diese Schraube.
Und er sagte: "Du hast ein Tattoo."
Und ich sagte: Ich habe ein paar auf deiner Hand, ich habe ein Banjo, und ich erzählte ihm davon, als ein Freund von mir, Darryl Adams sagte, er habe gesagt, ich müsse es tun.
Oh ja, da ist ein Banjo auf deiner Hand.
Können wir es sehen?
Es gibt ein Banjo.
Es ist die Art von Tätowierung, die Sie wirklich auf Ihr Knie bekommen sollten, wissen Sie?
Oder ein Banjo auf meinem Knie?
Banjo auf meinem Knie?
Ja.
Hier ist die ganze Geschichte von Danny und Sam.
Bereit?
Bereit.
Danny Fenton und Sam Manson sind beste Freunde, und zusammen mit Tucker verbringen sie ihre ganze Zeit zusammen.
Sam ist der Grund, warum Danny Geisterkräfte an erster Stelle hat.
Danny, eine Geisterzone.
Sie müssen es überprüfen.
Weißt du was?
Du hast recht.
In der Nähe von Basil wurde von einer Notwarnung geweckt, als eine Faustmanning-Gaswolke aus der Flamme über das Gebiet verteilt wurde.
Einheimischen wurde gesagt, dass sie ihre Häuser nicht verlassen und alle Fenster und Türen schließen sollten, obwohl diese Warnung um 7 Uhr morgens aufgehoben wurde, als der Rauch für nicht tödlich gehalten wurde.
Es wäre nicht die Luft so sehr wie das Wasser, das stark verschmutzt wäre, und es wäre das Wasser, das benutzt wurde, um die Flammen zu benutzen, die die Katastrophe verursachten.
Die hochgiftigen Quecksilberverbindungen waren als Fungizide in Meerdressings im Lager vorhanden und wurden mit fluoreszierendem rotem Farbstoff Rhodamin B markiert.
Verbrechenskämpfer 1.2747.
Jump City ist ein Ccesspool.
Ich kann die Gerechtigkeit nicht allein auf die Straße bringen.
Ich brauche einen Sidekick, vorzugsweise mehrere Sidekicks.
Ich werde sie Teamkollegen höflich nennen, aber jeder wird ihre Sidekicks kennen.
Netzwerk-Apps.
Willkommen, Rob Dog 747.
Lassen Sie uns ein Team zusammenstellen.
Team-Montagemodus.
Nicht älter als ich.
Kim Jong-il sagte zu den Beamten, ich teilte einen großen Führermotor, diente den Arbeitsunordnungen und ließ Blumen sogar auf einem Felsen blühen, wenn dies der Wunsch des Volkes ist.
Das ist mein Alpha und Omega.
Diese Idee wurde in jeden Aspekt des Lebens der Menschen in die Lösung des Verkehrsproblems für eine Sache eingebettet.
Zunächst einmal, was wir tun werden, ist, diese Farbe einfach zu mischen.
Es mischt sich eins zu eins mit einem Produzenten und wir mischen es einfach so, als würden wir normalerweise alles malen.
Also habe ich hier zwei Unzen Farbe, also werde ich zwei Unzen Reduzierer setzen.
Wir werden anfangen.
Jetzt ist es bereit, in den Darm und Spray zu setzen.
Dies ist Aluminium, Aluminium für unsere Industrien und Aluminium für unsere Häuser, Aluminium für den Bau, für den Transport, für die Kommunikation, für die Landwirtschaft und für die nationale Verteidigung.
Was ist es, das Aluminium, eines der jüngsten Mitglieder in der Metallfamilie, zu einem so herausragenden Material gemacht hat?
Die Antwort liegt in seiner erstaunlichen Vielseitigkeit und ungewöhnlichen Kombination von Eigenschaften.
Sein smartes, modernes Aussehen in einer Vielzahl von natürlichen oder farbigen Oberflächen.
Seine große Festigkeit, kombiniert mit extremem Leichtgewicht und hervorragendem Vorteil in fast jeder Metallanwendung.
Erste Anträge auf Harvard für eine Psychologie Meister wurden abgelehnt, aber schließlich zugelassen.
Die ersten Rückschläge waren darauf zurückzuführen, dass Milgramm keine Bachelor-Kurse in Psychologie am Queens College absolvierte.
1961 promovierte Milgram in der Sozialpsychologie.
Zur gleichen Zeit wurde er Assistenzprofessor an der Yale.
Das habe ich nicht gesagt.
Du musst es nicht.
Sie wissen besser als jeder andere, dass Gewalt jedes Mal Gewalt hervorruft.
Der Rat hat die Entscheidung getroffen.
Der Rat ist weg.
Wir verbringen unser ganzes Leben.
Ganze Jahrtausende widmeten sich dem Schutz des Lebens.
Und es gibt nur etwas, das Sie Menschen ein ernstes Gefühl von allem.
Und das ist es, was ich heute Abend versuchen möchte, euch zu vermitteln.
Ich hoffe, Sie sind bereit für eine schöne entspannende Reise durch einige der tieferen Geschichte des alten Ägypten.
Wenn Sie Teer verwenden, um zu versiegeln, wird es knacken.
Lassen Sie mich Ihnen zeigen.
Ich entferne das Silizium, das eine der No-nos für Siliziumversiegelung ist.
Aber dann legte jemand Teer hier und sie malen es über das Handtuch.
Lassen Sie mich Ihnen zeigen.
Was hat das getan?
Es ist nur ein Füllstoff.
Für einen mann tut es mir irgendwie mehr leid für ihn als sie.
Es gibt nichts dagegen zu tun.
Die Dors hatten einen weiteren sinkenden Zauber.
Das Krankenhaus glaubt nicht, dass sie den Tag halten wird.
Es muss unerträglich sein.
Ich habe noch nie jemanden verloren.
Du kommst darüber hinweg.
Tut mir leid, Mrs. Leslie.
Oh, das ist alles in Ordnung, Frau Roe.
Du kommst darüber hinweg.
Schließlich.
603 gerade jetzt an diesem Mittwochmorgen, und wir folgen eine tragische Geschichte heute Morgen.
Ein teenager ist tot, nachdem die polizei ihren körper in einem ostgraben gefunden hat.
Die grausame Entdeckung wurde Stunden gemacht, nachdem ihre Eltern sie vermisst berichteten und sagten, sie sei letzte Nacht auf einem Spaziergang gegangen.
Tony Davis lebt heute Morgen mit mehr über die Umstände, die zu ihrem Tod in der Polizeiuntersuchung geführt haben könnten.
Guten Morgen, Tony.
Es ist Monate her, und ich habe das Gefühl, dass ich immer noch dort in seinem Grab stehe.
Ich kann ihn nicht verlassen.
Er ist weg und ich kann ihn immer noch nicht verlassen.
Ich sehe in jedem uniformierten Soldaten, den ich passe, und sie sind überall seit dem Bombenanschlag.
Okay, ich bin gestorben.
Es war ein Licht da, als ich schwamm.
Ja, das hat mich dazu gebracht, den Schuss zu verpassen.
Mein Ping ist in Ordnung.
Wie auch immer, Sie können sehen, was ich mit der Bildrate meine.
Das ist es, was ich an diesem Gerät wirklich nicht mag.
Es kann nicht mit dem Spiel Schritt halten, im Grunde.
Also, als ich ihn drehte, drehte ich im Grunde an allen falschen Orten, nicht wegen meines Pings, aber es ist wegen der Grafik, die im Grunde zurückbleibt.
Alles in Ordnung, also gehen wir zu COD Mobile.
Was hast du bekommen?
Wie hat es sich auf Ihr eigenes Leben ausgewirkt?
Am Ende des Tages bitten sie alle Gott um Vergebung.
Alle von ihnen.
Wenn Sie also all diese Bücher über all diese Eroberer lesen, wenn Sie ein junger Mann sind und Sie auf dem Weg sind, der jüngste jemals schwere Champion zu werden, und Sie versuchen, die Denkweise der Conkers anzunehmen, und Sie finden heraus, dass sie alle Gott für Vergebung haben.
Wie hat sich das auf Sie ausgewirkt?
Das war ziemlich cool, denn dadurch lernte ich, dass Größe die Bereitschaft war, zu sterben.
Hallo an alle!
Wenn Sie mich nicht kennen, ist mein Name Janika und ich bin ein Experte aus Finnland, der in den Niederlanden lebt.
Willkommen in diesem Vlog.
Heute sind wir in der Stadt Harlem.
Harlem ist eine wirklich schöne Stadt in der Provinz Nordholland.
Ich weiß, dass viele von euch mit meinen fortschreitenden Jahren Spaß gemacht haben.
Sie haben sogar meine kürzliche Operation an mein Alter gebunden.
Nun, ich muss ehrlich zu dir sein.
Ich hatte die gleiche Operation, als ich jung war, und es fühlte sich so gut an.
Ich wollte es noch einmal machen, bevor ich es wollte.
Aber ich bin mir meines Alters bewusst.
Wenn ich für ein Physisches gehe, fragen sie mich jetzt nicht mehr, wie alt ich bin.
Sie datieren mich nur mit Kohlenstoff.
Batterie ist gut.
Jetzt können wir sehen, dass dieser IC von der Leiterplatte entfernt wird.
Wir können den Zustand dieses IC sehen.
Nun kommt dieser Track hierher.
Diese Strecke ist beschädigt.
Mit seinen allgemeinen militärischen Markierungen macht es dem Guinean-Pufferfisch nichts aus, gesehen zu werden.
Der Atlantische Eidechsenfisch stört sich überhaupt nicht mit Verkleidungen.
Es scheißt einfach in den Sand.
Dies kann sowohl seine Beute als auch seine Raubtiere täuschen.
Aber es wird die Pufferfischpatrouille nicht täuschen.
Ich trage gerne Handschuhe, nur weil rostfreie Kanten in der Regel ziemlich scharf sind, wie ein Rasierer, so dass Sie sich nicht schneiden wollen, während Sie versuchen, es zu begradigen.
Ich benutze den Tisch gerne als Dolly viel Zeit.
Sie bieten auch spezielle Zierleisten oder Juwelierhämmer ist das, was sie manchmal genannt werden.
Auch Zierwinkel.
Aber in diesem Fall, da es ein großes flaches Stück ist, werde ich einfach weitermachen und meinen eigenständigen Auto-Körperhammer verwenden.
Heute machen wir ein schönes Vintage Osterhandwerk.
Beobachten Sie weiter!
Ich bin Brandy und das macht es zu meinem eigenen DIY.
Willkommen!
Das erste Projekt wird zwei Osterornamente sein.
Ich werde hier mit zwei kleinen Ornamenten beginnen und du kannst alles verwenden, was du zur Hand hast.
Ich habe diese kleinen Deko-Eier von Dollar Tree.
Der König Labella soll die 1.600 Meilen nach Jerusalem gereist haben.
Die Legende hat es, als er zurückkehrte und Jerusalem zur islamischen Eroberung fiel, Lalabella bestellte ein neues Zuhause für das Christentum.
Jede Kirche wurde aus einem einzigen Stück Felsen geschnitzt, um Spiritualität und Demut zu symbolisieren.
Der christliche Glaube inspirierte viele Merkmale, die biblische Namen erhielten, sogar Lalabellas Fluss ist als der Jordan bekannt.
Lalabella blieb die Hauptstadt Äthiopiens vom späten 12. bis zum 13. Jahrhundert.
Auf dem Mars, der ein Planet halb so groß wie die Erde ist, gab es vor langer Zeit viel Wasser auf dem Mars.
Um dies zu tun, gibt es einen Vulkan auf dem Mars, 81.000 Fuß hoch, fast dreimal größer als der Everest.
Was also in der großen Zeitspanne passiert ist, ist mehr, als meine Vorstellungskraft wirklich erfassen kann.
Wenn wir also wissen, wie das erste Wasser, das erste Leben, 3,7 Milliarden Jahre alt ist, werden wir einfach das Leben sagen.
Also, wissen Sie, hübsch, ziemlich früh in der frühen Evolution der Erde.
Sasebo Festival ist eine halbjährliche, kulturelle, politische und künstlerische Veranstaltung Forum Konferenz, die viele verschiedene Formate zusammenbringt.
Wir tun dies jetzt als europäische Alternative, die Organisation dahinter seit 10 Jahren.
So haben wir ein bisschen Erfahrung zur gleichen Zeit, es ist ein Ereignis, das nomadisch ist, so dass es immer in einer anderen Stadt stattfindet.
Das letzte Mal, vor zwei Jahren, waren wir in Belgrad in einer Stadt außerhalb der Europäischen Union.
2017 wollten wir aus ganz unterschiedlichen Gründen nach Madrid kommen.
Die Islamische Bewegung in Nigeria hat die Freiheit beschrieben, die ihrem Führer Elzakzaki und seiner Frau gewährt wurde, als Sieg über die Verfolgung durch Präsident Mohammad Buhari und Gouverneur Nacional Erofei des Staates Kaduna.
Die gruppe sagt auch, dass das urteil ihre führer und mitglieder der gruppe angezeigt wurde.
Ich hoffe, Sie haben die Nachrichten genossen.
Bitte abonnieren Sie unseren YouTube-Kanal und vergessen Sie nicht, die Benachrichtigungstaste zu drücken, damit Sie über neue Nachrichten-Updates informiert werden.
Hey jeder, das ist TS Madison, und wenn Sie versuchen, Ihr Geschäft, Ihre Marke oder ein Produkt zu wachsen, warum nicht mit mir werben?
Schicken Sie mir eine E-Mail an Bosmadison@ gmail. com, damit Sie unsere umfassenden Werbepakete, einzigartige Besuche, einzigartige Abonnenten, Honig, eine breite Demografie erhalten können.
Heute mit mir beworben.
Der Dokumentarfilm, den Sie sehen werden, wurde Herrn Alexander Kerensky, Präsident der Demokratischen Provisorischen Regierung Russlands, gezeigt, der 1917 von den Kommunisten gestürzt wurde.
Herr Kransky stimmte zu, ein paar einleitende Bemerkungen über unser Bild zu machen.
Wir präsentieren den 80-jährigen Alexander Kerensky in seiner New Yorker Wohnung am 10. Oktober 1962.
Ihre Ehre, mein Klient akzeptiert die Jury als gegenwärtig konstituiert.
Die Jury ist für beide Seiten zufriedenstellend.
Wir akzeptieren die Jury.
Die Jury ist mit uns zufrieden.
Ich schwöre bei der Jury.
Kid Durango von Arizona, die Staubwächter.
Die Tauschicht, die die Prärie bedeckte, verschwand schnell, als die Sonne über den Ausläufern aufstieg.
Der Mond hing eine Weile herum und versenkte dann weit unter die Bereiche.
Der Tag begann wie tausend andere Tage in Arizona.
Das war, bis die Wolke kam.
Und ich habe viel Erfahrung.
Ich habe international gearbeitet.
Ich habe auf diesem Kontinent gearbeitet.
Ich habe in verschiedenen Ländern gearbeitet, in verschiedenen Marktsegmenten.
Und was ich gefunden habe, ist, dass die Leute wirklich fasziniert sind.
Sie wollen wissen, was hinter den Kulissen steckt.
Also werden einige dieser videos tipps von jemandem sein, der tatsächlich in dieser branche funktioniert, und ich denke, das ist es, was mich ein wenig von anderen reisebloggern trennt, denen sie folgen könnten.
Sie wissen, ich habe vielleicht nicht für, sagen wir, auch in der Kreuzfahrtindustrie gearbeitet, aber ich musste Kurse in ihr für meinen Hospitality-Abschluss nehmen.
Also, selbst wenn ich nicht daran gearbeitet habe, wurde ich darüber unterrichtet.
Du bist ein Ruck.
Schauen Sie, Celia, wir müssen unseren Leidenschaften folgen.
Sie haben Ihre Robotik und ich möchte einfach großartig im Weltraum sein.
Warum sagst du mir nicht einfach, dass du von meiner Roboterhand ausgeflippt bist?
Ich bin nicht ausgeflippt, weil es...
Alles in Ordnung, in Ordnung.
Ich bin ausgeflippt.
Ich habe Albträume, die ich von diesem riesigen Roboter verfolgt werde.
Hallo.
Wie wäre es mit den Anrufen von Albany?
beschäftigt?
Wir rufen den Chefoperator an, sagen ihr, dass sie die Linie offen halten soll.
Offizielles Geschäft.
Es geht um Leben und Tod.
Ich hoffe, Sie sagen mir die Wahrheit, Mrs. Kennedy.
Es wird nicht gut mit dir gehen, wenn du es nicht bist.
Ich sage euch, was ich euch die Wahrheit gesagt habe.
Dirk und Grab, sagte zu meinem Drift.
Er kämpfte.
Okay, diese letzte Reparatur ist die Wirbelsäulenreparatur.
Wirbelsäulenreparatur, es ist ein bisschen komplizierter.
Es gibt mehr Schritte, aber wenn Sie mit mir folgen, denke ich, dass Sie es leicht tun können.
Was ich also zuerst für die Wirbelsäulenreparatur tun werde, ist, dass ich diese alte Wirbelsäule entfernen muss.
So kann ich hoffentlich dieses Etikett speichern und ich kann es wieder an das neue Material anbringen, das wir über die Wirbelsäule gelegt haben.
Auf diese Weise muss ich mir keine Sorgen machen, ein Papieretikett zu erstellen oder ohne Etikett zu gehen.
Also werde ich diesen Teil zuerst abschneiden und dir zeigen, wie du das später aufräumen kannst.
Willkommen.
Willkommen, alle.
Ich werde nur sicherstellen, dass all das funktioniert.
Es dauert nur eine Minute.
Also kam ich ein bisschen früh, nur um sicher zu gehen, gewaschene einfach meine Hände und machte mich bereit zu gehen.
Also bin ich gerade dabei, mich einzurichten.
Ich denke, wir sind gut.
Ich werde Fehler machen, damit ich es spüren kann.
Es ist einer dieser Tage.
Also werde ich nur warten, bis die Leute weiterkommen und dann werden wir anfangen.
Mama sagt, du willst uns nicht besuchen.
Das sagt sie.
Ja.
Jeder hat eine Geschichte, Sohn.
Ich denke, das ist ihr.
Das Leben ist so lustig, weißt du.
Vor mehr als 4,5 Milliarden Jahren kollidierte die Milchstraße mit einer nahe gelegenen Zwerggalaxie.
Diese Begegnung beschleunigte die Bildung von Sternen.
Unser Sonnensystem ist Teil der Milchstraßen-Galaxie.
Innerhalb des Sonnensystems war die Materialzirkulation vorangekommen.
Oh mein Gott, ihr Jungs, hört zu, ich bin so aufgeregt, weil dieses Comedy-Special etwa 23 Jahre in der Herstellung ist, okay?
Ja, ich werde Ihnen sagen, was ich damit meine.
Vor 23 Jahren kam ich zum ersten Mal in den Comedy-Store und wurde regelmäßiger Komiker und enttäuschte meine iranischen Einwanderer-Eltern.
Vor etwa 450 Millionen Jahren haben Pflanzen einen riesigen Sprung aus den Ozeanen auf das Land gemacht, um die Pflanzen zu werden, die wir heute kennen und lieben.
Aber wie haben sie überlebt?
Wissenschaftler des John Innes Centre haben es vielleicht herausgefunden.
Landpflanzen überleben, indem sie Wasser und Nährstoffe aus dem Boden beziehen.
Sie tun dies, indem sie eine besondere freundschaft mit bodenbewohnenden pilzen bilden, die mycorrhiza genannt werden.
Diese Stränge von Mykorrhiza erreichten tief in den Boden und schleppen die Nährstoffe und das Wasser zurück zu den Pflanzen.
Aber als die ersten Algen auf dem Boden landeten, wie überlebten sie lange genug, um diese wohltuenden Freundschaften zu bilden?
Es scheint, dass, wie wir vermuteten, die Beweise zunehmen, um die weitaus logischere Behauptung zu unterstützen, dass das Erbe einer fortgeschrittenen verlorenen Zivilisation von einer anderen, moderneren Zivilisation auf der ganzen Welt gestohlen wurde.
Eine große Zivilisation blühte einst hier auf der Erde auf, eine, die aktiv unterdrückt, gestohlen, ausgebeutet und viel zu lange verborgen wurde.
Vielen Dank für das Anschauen von Jungs und bis zum nächsten Mal, kümmern Sie sich darum.
Ich werde nie ein Superheld sein.
Du hast die Macht.
Das Problem ist, dass Sie so viel haben, dass Sie es kontrollieren können.
Ich weiß, wer uns helfen kann, besser zu trainieren.
Natürlich!
Wir beginnen mit virtuellem Training.
Das sind wir super realistisch.
Wir gingen einfach vorbei und wir dachten, hey, lasst uns das neue kleine Schwächling testen.
Hallo und herzlich willkommen in diesem Reise-Vlog.
Heute erkunden wir die Stadt Rotterdam.
Rotterdam ist eine Stadt in der Provinz Südholland.
Es ist eine Stadt, die Meinungen aufgrund ihrer moderneren und urban aussehenden Architektur teilt.
Rotterdam wurde während des Zweiten Weltkriegs fast vollständig zerstört, als die Deutschen die Stadt angriffen.
Aus diesem Grund musste die Stadt wieder aufgebaut werden, was dazu führte, dass sie ganz anders aussah als die anderen Städte in den Niederlanden.
Erschwingliche Möbel DIYs sind immer ein Hit hier auf Lone Fox, also wollte ich mit euch teilen, wie ich diesen Nachttisch aus einer einfachen Kiste von IKEA erstellt habe.
Dies ist also die Nagle-Kiste, die Sie bei IKEA für etwa 10 US-Dollar abholen können.
Und ich ging voran und ich fing an, indem ich es einfach nach den Anweisungen konstruierte.
Sie müssen nur alle Elemente zusammenschrauben.
Und sobald sie alle verschraubt sind, haben Sie eine grundlegende Holzkiste.
Jetzt auf der Unterseite der Holzkiste wollte ich ein Bein hinzufügen, also hob ich es mit diesen kleinen hölzernen Schmuckgerichten vom Boden oder wie kleine hölzerne Tabletts, die ich auch im Handwerksladen fand.
Sie sind nur ein einfaches Holz, sehr ähnlich dem von IKEA, und ich nur e 6.000 diese unten.
Sie können auch eine Nagelpistole verwenden, wenn Sie möchten.
Und sobald Sie fertig sind, haben Sie einen sehr einfachen, minimalen Nachttisch.
Was sind die Jungs?
Zach hier mit Besser im Bau.
Für viele von euch ist dies das erste Mal auf der Dachseite von YouTube.
Also möchte ich euch persönlich begrüßen, indem ich ein Video mache, das mir sehr wichtig ist.
Das Thema dieses Videos ist, wenn ich dieses Dach machen würde, und ich habe noch nie zuvor geschüttelt, wie würde ich es tun?
Ich weiß alles, was ich jetzt weiß.
Dies ist also ein Video, das Heimwerkern oder neuen Schienglern helfen wird, keine Fehler zu machen und die richtigen Vorsichtsmaßnahmen zu treffen, um diesen Job richtig zu erledigen, ohne Zeit zu verschwenden.
Zunächst müssen wir uns mit diesem Material vertraut machen.
Während die Rettungskräfte die Stadt patrouillieren, kümmern wir uns um das Museum in der Box.
Es wäre keine gute Idee für die Schurken, die Cabbonita mit uns zu stehlen, die drinnen wartet.
Wir sind aus dem Geld gelaufen!
Wir müssen diesen Diamanten stehlen und verkaufen!
Andernfalls müssen wir unsere Experimente mit Solar Pap machen.
Wie werden wir die Bots ins Innere holen?
Es ist alles gepflegt.
Das Grab des unbekannten Soldaten ist ein Denkmal, das Soldaten gewidmet ist, die alles zur Verteidigung unseres Landes gaben.
Das Grab des unbekannten Soldaten befindet sich auf dem Arlington National Cemetery in Virginia und zieht jedes Jahr Millionen von Besuchern an.
Die Soldaten des 3. Infanterieregiments der Vereinigten Staaten, der Alten Garde, übernahm das Recht, das Grab im April 1948 zu bewachen und setzte diese heilige Pflicht fort.
Das Grab des unbekannten Soldaten wurde 24 Stunden am Tag, sieben Tage die Woche, 365 Tage im Jahr, in den letzten 77 Jahren bewacht.
Zeit für die Scotty Kilmer Stadt.
Hat Ihr Auto verblasste Farbe darauf?
Bleib einfach dran, denn heute zeige ich dir, wie du verblasste Farbe polieren kannst.
Und der ganze Text ist ein Eimer Wasser, ein Polierer und eine Flasche davon, McGuire ist die ultimative Verbindung.
Haken Sie das Vakuum bis zu ihm, es hilft, den Staub nach unten zu halten und Sie können Ihren Beton auch so vorbereiten.
Wir bevorzugen es, es mit den Handschleifern selbst zu tun, so dass jeder Weg ziemlich gut funktioniert.
Normalerweise, wenn es bereits eine Epoxidbeschichtung hat, funktionieren die Handschleifer etwas besser, aber dieses Ding sieht auch wirklich gut aus.
Nachdem wir das getan haben, reparieren wir alle Risse, fixieren alle Divots mit unserem Patch-Reparaturmaterial und schleifen sie dann glatt, und dann reinigen wir den Beton und bereiten ihn für die erste Beschichtung vor.
Dies wird ein 100 % festes Epoxid sein, also geht es weiter und es sind verschiedene Verfahren, verschiedene Stufen.
Der zoroastrische Text Veda besagt, dass Yema auf Befehl des Gottes Arua Mazda eine unterirdische Stadt baute, um sein Volk vor einem katastrophalen Sieger zu schützen.
Ähnlich wie der Bericht von Noah in der Bibel wurde Yima angewiesen, Paare der besten Tiere und Menschen sowie die besten Samen zu sammeln, um die Erde nach dem Winterkataklysmus wiederzubeleben.
Das war vor der letzten Eiszeit vor 110.000 Jahren.
Okay, lassen Sie mich erklären.
Alles in Ordnung, so ist das Problem, wenn Sie dort nach innen schauen, sehen Sie die Holzverkleidung, es gibt die alte Verkleidung, und es summt sich zu den Schindeln dort.
Und dann habe ich das drüber gelegt.
Und was passiert, ist, dass der Schmutz dort zu diesem Blinken sammelt.
Hey Jungs, Thunder E hier und willkommen in dem Video, auf das Sie gewartet haben.
Ich spreche über das Spielen auf dem SUS ROG Phone 5.
Jetzt ist die ROG Phone-Serie bekannt für ihre Spielstapel, aber in diesem Video werden wir herausfinden, ob das ROG Phone 5 wirklich die Krone als König des Spiels zurücknimmt.
Es ist Dezember 1997, und die Imperial Sugar Company erwirbt einen neuen Produktionsstandort in Port Wentworth, von Savannah Foods and Industries Incorporated.
Es gibt hier nichts wirklich Bemerkenswertes, es hat getan, was Unternehmen tun, und das kauft sich zu erweitern.
Der Standort beherbergt seit Anfang des 20. Jahrhunderts die Lebensmittelproduktion und -verarbeitung.
Savannah Industries Incorporated, begann den Bau von Granulatzuckerproduktionsanlagen in Port Wentworth während der 1910er Jahre und schloss es 1917 ab.
Die nächste 85 South Show.
Er braucht keine Einführung.
Wo mein Mann fertig ist.
Wir werden ihm sowieso eine Einführung geben.
Er ist kein Atlanta, über Mississippi.
Vielleicht haben Sie ihn auf MTV Walling Out gesehen.
Lady, er ist derzeit der kälteste im Spiel.
Ihr Baby Papa, Carlos Millers im Gebäude.
Wir werden das nur für ein paar Minuten sitzen und rehydrieren lassen.
Mit ultraleichtem Kochen kochen wir nicht wirklich auf diesem Teig.
Wir kochen hauptsächlich Wasser, damit wir unsere Nahrung rehydrieren können.
Es ist auch einer der Gründe, warum wir Instant Grits verwenden.
weniger Kochzeit, weniger Treibstoff und weniger Gewicht.
Oh ja.
Es geht also darum, was wir hier gemacht haben.
Perfekte Konsistenz.
Die dicke Wolkendecke verhinderte, dass Sonnenlicht an die Oberfläche der Erde gelangte.
Die Erde erlebte ein globales Glaciation-Ereignis, bekannt als die Schneeball-Erde.
Dies führte zu einem erneuten globalen Massensterben.
Aber wieder einmal überlebte ein Leben eine weitere schwierige Zeit unter dem Eisschild.
Come on City ist die Stadt der Helden.
Die Super Thing und die Kazoom Kinder kämpfen mit ihren Kräften, die von Kazoom selbst abgeleitet sind.
Es ist die stärkste Energiequelle, die jemals bekannt ist, und jetzt ist es im Stadtmuseum zu sehen, für alle zu bewundern.
Und wir werden es stehlen?
Ist es nicht gefährlich, hier durchzurutschen?
Negativ.
So kommen die Kazoos.
Mit digitalen Tools ist es einfacher denn je, Ihre Arbeit auf der Welt zu erstellen, zu bearbeiten und zu veröffentlichen.
Aber es gibt einen Preis.
Es ist auch einfacher als je zuvor, Fehlinformationen zu verbreiten, und gefälschte Nachrichten sind in letzter Zeit zu einem echten Thema geworden.
Das sehen wir mit den Schülern.
Laut einer Stanford-Studie konnten nur 25 % der High-School-Studenten eine genaue Nachrichtengeschichte im Vergleich zu einer gefälschten identifizieren.
Die Schüler hatten auch eine harte Zeit zwischen echten und gefälschten Fotografien sowie authentischen und inszenierten Videos zu unterscheiden.
Vor 30 Millionen Jahren durchstreifte ein Monster die Landschaft.
Während wir über eines der wildesten Tiere sprechen, die wahrscheinlich jemals auf der Erde gelaufen sind.
Dies war das größte Tier, das in Nordamerika seit den Dinosauriern lebte.
Schauen Sie sich die Größe dieses Schädels an.
Schauen Sie sich all diese Zähne dort an.
So ein Tier gibt es nirgends.
Lasst uns das dort drüben rutschen.
Whoa, Whoa, Whoa, großer Junge!
Du bist ein wenig zu heftig für diese Fahrt.
Sicherheit zuerst, eh? 30 Rechnungen?
Was für ein Abreißen.
Ich habe es dir gesagt.
Beobachten Sie Ihren Schritt!
Ich gehe nach Kalifornien.
Du gehst nach Kalifornien.
Warum sollten Sie nach Kalifornien reisen?
Die USA sagen: Gut genug für Sie?
A, ich finde den Bürger, der du bist, ja?
Sie wissen nicht einmal, dass Kalifornien in den Vereinigten Staaten ist.
Worum geht es dir?
Ich habe gelacht, weil du so dumm bist.
Sie wussten nicht einmal, dass ich mit Ihnen einen Witz machte.
Hallo und herzlich willkommen zu einem Piloten einer neuen Serie.
Es wird in die Geschichte einiger der schlimmsten Skandale der Welt eintauchen, einige von euch wissen vielleicht, und einige von euch vielleicht nicht.
Es wurde zum Teil von einem RTE-Programm namens Scanal inspiriert.
Obwohl, anstatt mich auf Ereignisse zu konzentrieren, die mit Irland verbunden sind, plane ich, den Umfang dessen zu erweitern, was ich abdecken werde.
Nun, ohne weitere Verzögerung, lassen Sie uns beginnen.
Ja, ich habe einige getan, ich habe einige Recherchen gemacht, um heute Abend fertig zu werden, denn wie ich sagte, bin ich ein echtes, das einzige, was ich über die Regierung weiß, ist der Grund, warum wir hier sind, und das ist, dass es nicht für uns funktioniert.
Das ist buchstäblich alles, was ich weiß.
Das war irgendwie nett, hineinzukommen.
Aber ich habe untersucht, wie ein Gesetzentwurf zu einem Gesetz wird.
Also schaute ich mir das Schoolhouse Rock Video an.
Ja, wir alle lieben es.
Du, du die Welt!
Du bist voller Überraschungen, oder?
Ich erinnere mich an ein paar Jahre zurück und schaute mir einige dieser Resident Evil Filme mit Mila Jovovich an und denke, ich kann nicht schlimmer werden als das.
Ja, es fühlt sich an wie eine einfachere Zeit.
Aber mit dem letzten Atemzug von 2021, der mit Resident Evil: Welcome to Raccoon City herauskam.
Willkommen in der Hölle.
Hallo an alle, willkommen zurück zu seiner Dwight Cooking Show.
Heute gebe ich Ihnen ein Thunfisch-Makkaroni-Salat-Rezept.
Schön und einfach.
Nur ein einfaches Rezept.
Hier ist eine Liste meiner Zutaten, meine Glockenpfeffer, meine grünen Zwiebeln, weiße Zwiebeln, einen halben Teelöffel Salz für Geschmack, schwarzen Pfeffer, oder wenn Sie gemahlenen Pfeffer haben, können Sie es verwenden, meine Makkaroni, drei Eier, die gekocht werden und mein Thunfisch.
Heute sind wir am Tukka Beach.
Tukka Beach ist ein Resort in Sierra Leone.
Ich bin mit meinen Cousins hier.
Es sollte ein schöner Tag sein.
Es ist eine wirklich kühle Zeit am Strand.
Nichts zu viel passiert oder nichts geplant, aber, oh, es sieht so aus, als könnten sie eine Hochzeitsfeier sein.
Jeder ist verheiratet.
Es scheint, als gäbe es eine Hochzeit oder eine Art Verlobung.
Es sieht hier wunderschön aus.
Schauen Sie sich das an.
Für Raptor-Spezialist Bob Anderson war die Haltung des Pioniers einfach arrogant und ignorant.
Alle Raubvögel wurden nur als Ungeziefer betrachtet.
Ich meine, sie waren alle Hühnerfalken.
Sie waren alle schlechte Vögel, sei es ein kahler Adler, ein goldener Adler, ein Rot zu einem Falken.
Alle wurden erschossen.
Und ich möchte damit beginnen, mich an Dr. Vishal Sikka, den CEO von Emphasis, zu wenden.
Vishal, du bist der Sohn eines Eisenbahningenieurs.
Sie haben Technologie in dieser Phase gesehen, und Sie sind auch ein Surfer, so dass Sie alles über das Ausweichen der Wellen wissen.
Was ist die Störung, auf die wir am meisten achten müssen, die aus den neuen Technologien kommt und warum?
Warum sollten wir so viel Aufmerksamkeit auf die Störung legen?
Um das antike Messing-Ornament zu kreieren, ging ich einfach mit einem Mantel Rubin hinein und pufferte dort auf das gesamte Ornament.
Und dann müssen wir natürlich diesen antiken Look mit der Alkoholtinte bekommen.
Also ging ich zuerst mit Ingwer ein, ich trug einen Tropfen auf unser Ornament und mischte es einfach so aus.
Und ich habe diesen Prozess so lange fortgesetzt, bis ich so viele Schichten hatte, wie ich es mochte, und er sah wirklich antik aus wie ein echtes Metallornament.
Danach ging ich mit ein wenig mehr von dieser verbrannten Bernsteinsprayfarbe ein, um das an die Oberfläche zu liefern, um es irgendwie zu geben, dass oxidiert aussieht, wie wir es für die Glockenornamente getan haben.
Und so habe ich diese antiken Messingblasen fertiggestellt.
Wirklich einfach und einfach, aber ehrlich, sie sehen aus wie echtes Metall und sie sind schön.
Gute RIDDANCE
Der Fortschritt der Menschheit hörte nie auf, selbst für einen Moment – in schwierigen Zeiten wachsen wir und passen uns wieder an.
Die Städte sind so wohlhabend wie immer, und unser technologischer Fortschritt nimmt zu.
Mit unserer jüngsten Entdeckung von Ignniat hat die Menschheit einst ihren Höhepunkt überschritten; das Größte muss noch erreicht werden.
Diese Gnade des neu gewonnenen Wissens könnte nur als göttliches Eingreifen beschrieben werden - wir Menschheit werden in der Lage sein, die Götter mit unserer Gegenwart in ihrem Land in den Wolken zu ehren.
Jeder in der Gesellschaft von Karascene hat Ignniat bewertet und wir spüren ein großes Potenzial in diesem Mineral – keine Sorge, Ignniat wurde nicht bewertet, um irgendwelche Nebenwirkungen oder Nachteile der Minierung zu haben, es hat eine höhere Chance,
14. JANUAR, 22:26, 2543.
Ein Klick.
Es war reruns von diesem gleichen Strom gewesen, an dem Tag, an dem die Welt ruiniert wurde.
Papa hat immer den Kanal abgeschaltet, als ich nicht in der Lage war, meine Augen wegzureißen.
Das düstere Gesicht, das er mir gegeben hat, sorgte dafür, dass sich ein bauchzerreißendes Gefühl aus tiefstem Inneren erhob – ich fühle mich immer schlecht, wenn es spielt, aber es öffnet die Schleusen für so viele Erinnerungen; selbstverständlich waren sie nicht sehr gut.
Als ich einen Seufzer rausließ, stieg ich langsam zu meinen Füßen auf, holte mir den Kopf von den Dingen.
Seine traurige Stimmung blieb, und regelmäßig würde ich versuchen, seine Stimmung zu lindern und ihm zumindest ein wenig Freude zu bereiten, aber heute bin ich müde.
Ich halte ein relativ langsames Tempo, während ich mich der Tür nähere und Papa einen kleinen Holler gab.
"Ich werde ein bisschen rausgehen, das Abendessen ist im Kühlschrank."
Keine Antwort.
Zahlen.
Er hört mich normalerweise, er wird wahrscheinlich in Ordnung sein.
Langsam die Tür hinter mir schließend, lasse ich einen weiteren atmenden Seufzer entkommen, während die Tür vollständig geschlossen ist.
Fast vergessend, lege ich meine Hand auf den kalten, metallischen Scanner, der die Tür verriegelt.
Wenn es etwas gab, was diese Wohnung hatte, war es fortschrittliche Technologie, aber dann wieder; die meisten Orte hatten bemerkenswerte Technologie - es war lange her, seit jemand andere andere Technologie verwendet hatte.
Die kalte, regnerische Nacht folgte meinem langen überfälligen Spaziergang – die Erkundung der Stadt Paltricus war ein Privileg für diejenigen, die vor der Mutation durch Flucht oder reines Glück sicher gewesen waren.
Die Nacht der Stadt war wunderschön, beleuchtet mit leuchtenden Sternen, die Tausende von Jahren blieben.
Es muss einsam sein in dem großen fernen Himmel.
Paltricus war ein schöner Ort, aber es fühlte sich eher wie ein Käfig als ein luxuriöser Ort des Lebens.
Gefüllt bis zum Rand mit Wohnungen, Häusern und jedem anderen Gebäude in der Lage, Insassen zu halten, waren die meisten Gebäude Hunderte von Geschichten hoch; dank Ignniat.
Das Mineral, das Technologie und Architektur bereicherte, war ein großartiges Mineral, das unsere Grundlage des Lebens erweiterte.
Öffentliches Wissen weiß jedoch nur so viel über dieses Mineral, vor allem, weil es unter ziemlich harten Wraps gehalten wird.
Um mich von trüben Gedanken zu entfernen, fand ich meinen Weg zu meinem Lieblings-Kaffee-Spot; die meisten Menschen vermeiden es, weil Gerüchte verbreitet wurden, dass ein Rückfall in der Gegend gefunden wurde, was die Gesellschaft auf diejenigen bezogen hat, die das Virus infiziert hat.
Das hat mich nie wirklich gestört, ich hatte unglaubliches Glück mein ganzes Leben, und der Besitzer ist ein großartiger Kerl.
Wer würde einen kostenlosen Kaffee im Austausch für Gespräche und Chats spät in der Nacht verpassen?
Ein lauter Ring zerstreute mein Unbehagen, als das Aroma von frisch gebrühtem Kaffee meine Lungen füllte.
Anton, der Mann, der den Laden besaß, war natürlich die Person hinter dem Tresen – der Ort war praktisch leer, außer für ein paar Leute im Rücken.
Als ich mich der Theke näherte, meine Füße müde von einem langen Spaziergang, fuhr ich auf einen der Hocker und gähnte.
Ich sehe, dass Anton den regulären Dank mitbringt.
»Hey Lilith, Lange Nacht?« klang seine rassige Stimme in den Frakturen meines Gehirns, »Etwas von der Art«, antwortete ich flach, müde und müde von der zweiten.
Bereit, meine Müdigkeit zu beheben, nahm ich ein paar Schlucke des Kaffees vor mir.
„Business still down since that sighting..?“ Ich sprach leise und versuchte nicht, die verbleibenden Kunden, die Antons Einheit hatte, abzuschrecken.
Er nickte, reinigte ein Glas mit einem Lappen – dieser Ort ist technisch eine Bar, aber ich kam nie wirklich für Getränke.
Ein paar Murmeln konnten von hinten gehört werden, aber zum größten Teil wurde das Gespräch zwischen mir und Anton heute Abend ziemlich kurz gehalten.
Als ich ihm einen kleinen Abschied schenkte, verließ ich den Laden; mit etwas mehr Energie als zuvor.
Die dunklen straßen spät in der nacht zu wandern, war normalerweise nicht die beste option, aber ehrlich gesagt, es war besser, als in dieser verstopften wohnung zu bleiben; hölle die meiste zeit, als du die nachbarn mehr sex hören konntest, als du deine musik hören konntest.
Mit einem schnellen, atmungsaktiven Seufzer kehrte ich meinen Blick zurück zum nächsten Spaziergang – ich werde wahrscheinlich meinen Weg in Richtung Al’s Pawnshop machen; nur ein Ort, an dem ich Junk finde, der interessant aussieht, als Zeitvertreib.
Schnell bedauern über mich gespült, als ich Fußstapfen in der Nähe hörte, vielleicht überdenke ich es, aber niemand hing um diesen Ort, es sei denn, sie wollten verstümmelt oder geschlagen werden.
Es war beliebt für seine Mafia- und Bandenaktivitäten...
Ist das nicht lustig?
Wir haben die Hälfte der Arbeitskraft übrig, und wir können nicht einmal davon absehen, einander zu verletzen.
Ich spuckte hastig auf, Al war um die Ecke, also wäre ich innen in Ordnung.
Ein Blick hinter mich sorgte dafür, dass ich nicht mehr tailed wurde, als ich vor einem leuchtenden Schild stand, das lautete: „Alborn’s Pawnshop!“
Mit langsameren Schritten trat ich wieder ein – dieser Ort stand mehr unter dem Deckmantel, da Alborn oft Menschen aufnehmen würde, die mutiert worden waren und sich in Paltricus eingeschlichen hatten.
Beim Öffnen der Tür waren die Lichter abgeschaltet worden, interessanterweise - es gab kein Al.
Keine Flüchtlinge.
Nichts.
Etwas war hier nicht richtig.
Stealthily machte ich mich auf den Weg zur Rückseite des Ladens, murmelte und redete über einen Metallrost, der ein paar Ryanks zum Abreißen brachte.
In die Lüftung zu klettern, war die sicherste und leiseste Option für mich gerade jetzt; ich kletterte meinen Weg durch, ich würde Gespräche und Gespräche zwischen seltsam gekleideten Männern aufnehmen.
Ich bemerkte Al innen, verkettet.
Figuren, die er schließlich erwischt hatte.
Alborn war ein toller Kerl, aber das sah ernst aus.
Keine Notwendigkeit, meine Nase für jemanden zu halten, vor allem, wenn sie scheinen, als hätten sie gerade mit jeder Autorität in der Stadt in Schwierigkeiten geraten.
Dennoch konnte ich das Gefühl nicht erschüttern.
Wenn ich einen stillen Seufzer entkommen ließ, warf ich langsam den Rost unten ab und fiel in den ruhigen Raum.
„Psst. Al.
Al!“
Ich flüsterte und gab ein weiches schreien über seine mangel an antwort.
Lilith?
Was machst du hier??
"Du musst gehen, er wird dich fangen."
Keine Scheiße, ich habe leise zu mir selbst gesprochen.
Der Versuch, die Ketten, die um seine Arme gewickelt sind, zu sperren, Stimmen, die an unserem Standort geschlossen sind, die schwachen Schritte, die immer lauter werden.
„Schnell!
Gehen Sie zurück in die Lüftung und gehen Sie.
Kommen Sie nicht zurück.
Wenn wir uns wiedersehen, wird es nicht in dieser Stadt sein."
Er sagte eilig, der Blitz der Panik auf seinem Gesicht half meinen Nerven überhaupt nicht.
Hören Sie auf seinen Rat.
Ich konnte mich nicht dazu bringen, länger zu bleiben.
Scheiß, Al.
Ich rannte schnell dafür, nachdem ich die Entlüftung verlassen hatte; es schmerzte ein bisschen, einen so unschätzbaren Freund zu verlieren.
Haben sie ihn in die andere Stadt verlegt?
So viele Dinge flogen durch meinen leicht verstreuten Geist, und die meisten von ihnen waren wütend, aber traurig.
Ich hatte zahlreiche Arten von Recherchen über die Außenstädte und die Hauptstadt des infizierten Alcatraz, die sie nach dem Gefängnis benannten - fühlte sich an, als würde es ziemlich gut zu dem passen, was ich gelesen hatte.
Ganz zu schweigen davon, dass die Unmutierten alle verbleibenden Verbindungsflächen mit infiziertem Land geschnitten hatten, es war...tragisch.
Der Spaziergang nach Hause war ruhig, aber so laut.
Die Gedanken, die mein Gehirn infizieren, boomten, und das Bedauern, nicht mehrmals geblieben zu sein, um zu helfen, blitzte.
Ich kam schließlich nach Hause, fast zu Tränen durch den schrecklichen Spaziergang in der Explosion von Geräuschen aus den Wolken oben gebracht, die donnernden Booms waren genug, um jede Person manchmal zu erschrecken.
Papa wurde bereits auf der Couch weitergegeben, einige Wiederholungen eines älteren Films, wahrscheinlich 10-12 Jahre alt; seufzend, kroch ich leise meinen Weg zurück in mein Zimmer.
Im Bett schwebend, konnte ich meine Augen nicht lange offen halten.
Vor langer Zeit schleicht sich der Schlummer auf mich ein.
DETONATION
19. JANUAR, 14:34 Uhr, 2543.
Die Tage vergingen, bevor ich es überhaupt merken konnte.
Es war ein paar Tage, seit Alborn weggenommen wurde – wo ich keine Ahnung hatte, aber ich wusste, dass er irgendwohin gebracht wurde.
Diese Outfits schienen vertraut, aber keine Möglichkeit war, dass ich es beim ersten Versuch herausfinden würde.
Sighing, ich legte meine Hände auf das System vor mir, strahlte einen roten und violetten Glanz aus – ich könnte die Sicherheit hacken, der Ort ist nicht weit, und ich bezweifle, dass sie Maßnahmen ergriffen haben... Vielleicht sollte ich es nicht tun.
Natürlich bewegten sich meine Finger gegen alle Moral ohne mein Wissen und zogen mehrere Bildschirme hoch; Gott, ich bin gut.
Ich war ziemlich beliebt auf ein paar Websites, sie bezeichneten mich als "WRAITH".
Das war ein ziemlich eingängiger Name.
Zugegeben, mein Name auf jeder Website ist WR417H, aber ich mag zu denken, die Öffentlichkeit kam mit ihm.
Als ich die Überwachung auf mein mobiles Gerät verlagerte, beobachtete ich jeden absichtlich.
Nichts.
Es war, als wären sie nie da gewesen.
Das macht keinen Sinn.
Kameras hatten eine enge Sicherheit, auch mit Fernzugriff.
Wie..?
Arsch.
Ich stand wütend, bereit, ein paar Gedanken aus meinem Kopf zu entfernen – ich machte mich auf den Weg, rutschte auf Schuhe und nahm meine Schlüssel.
„Ich werde bald wiederkommen, Papa.“ Stille.
Was auch immer, er reagierte normalerweise nicht, er war wahrscheinlich damit beschäftigt, etwas Wichtigeres als ich sowieso zu tun.
Mit einem schnellen Ruck, fühlte ich einen Schauer seinen Weg hinunter meine Wirbelsäule, als ich meinen Weg aus der Wohnung machte; seltsam.
Wenn ich das Gefühl ignorierte, drängte ich mich, nach Al zu gehen, um ein wenig zu untersuchen, aber meine Beine bewegten sich in Richtung Antons kleiner Bar - es war ein ziemlich ruhiger Ort, und ich musste definitiv mit jemandem sprechen.
Wer ist besser als ein Barkeeper, der dir etwas schuldet?
Unregelmäßig, Anton war ziemlich beschäftigt; es war beschäftigt mit Aktivität und neuen Gesichtern, die ich noch nie zuvor gesehen habe – Anton war regelmäßig der einzige Arbeiter, so zu wissen, dass er ziemlich gestresst sein muss.
"Hey Barkeep, hol mir einen Kaffee."
Ich sprach absichtlich in einem niedrigeren Ton, um ihn ein bisschen wegzuwerfen, ein kleiner Schurke, der mir entging, als er seinen Seufzer der Erleichterung sah, nachdem er sich schnell drehte.
»Gott, Lilith, tu mir das nicht...«, ließ er sanft aus, offensichtlich müde.
„Du scheinst ziemlich beschäftigt zu sein, du brauchst Hilfe?
"Sieht so aus, als gäbe es hier mehr als viele Leute."
Ich huffte aus, ich möchte nicht mit diesen betrunkenen helfen, aber ich fühle mich schlecht, dass dieser typ hier alleine arbeitet.
„Könnten Sie?
Ich zahle dir danach...“ sagte er mit den Augen eines Welpen, der direkt auf mich gerichtet war.
Fortgeschrittene Kriegstaktik...
Nachdem ich mich in die kleine Uniform verwandelt hatte, half ich ein bisschen um die Bar herum, es war ziemlich einfach, abgesehen von dem ständigen Flirten und Cat-Calling von den Leuten in der Bar; aber es hat mich nicht wirklich so sehr gestört, um ehrlich zu sein.
Ich werde nach dieser Verschiebung mit Anton sprechen, ich muss Al immer noch wirklich aus dem Kopf bekommen, obwohl ich weiß, dass ich seinen Platz danach immer noch untersuchen werde, aber immer noch...
Ein Ausbruch von Flammen brach aus Thassalins Kiefer aus, als der kolossale Thraki ein ganz bestimmtes Stück Wald in Brand setzte, dann oben umkreiste und kurz beobachtete.
Seltsamerweise, als er sich verlangsamt hatte, hatte der seltsame schreiende Lärm hinter ihm aufgehört.
Thassalin hatte vergessen, dass er Passagiere auf dem Rücken hatte.
"Komm, Tenuk, du hast dich zuvor in einen Thrakien verwandelt!"
"Mein eigener Flug ist sehr anders als abrupt von einem massiven, rosa Drachen abgezogen zu werden!"
"Es ist nicht so schlimm, richtig, Kayel?"
Kayel stimmte eindeutig nicht mit Nyssi überein, er sah weniger schwarz aus als normal und seine Krallen hatten sich in Thassalins Rücken bis zu dem Punkt gegraben, an dem er die Thraki bluten ließ, aber Thassalin schien sich offensichtlich nicht zu kümmern.
Davon abgesehen hatte Thassalin erkannt, dass er seine neuen Freunde erschreckt hatte und eine Landung fand.
"Ich habe einen SCENT aufgeklebt.
Ich musste mich mit ihm verabschieden!“
»Hast du uns auch mitreißen müssen?«
Tenuk schnappte sich, als er von Thassalins Rücken kletterte und seinen Schwanz herunterrutschte.
"Und wir haben Retvik hinter uns gelassen!
Wir haben unseren großen, starken, kämpferischen Kerl verlassen!
Wie kommt er zu uns?"
"Er wird es ausarbeiten..."
Nyssi tut es.
"Retvik ist langsam, aber er ist nicht dumm."
"Ja, aber kann Retvik fahren?"
Nyssi blinzelte und kehrte nach Tenuk zurück.
"Natürlich kann er fahren."
"Haben Sie jemals gesehen, dass Retvik ein Fahrzeug fährt?
Er besitzt keinen LKW wie Sie, noch habe ich gesehen, dass er so etwas wie das kleine süße Auto fährt, das Kayel hat, und er hat erst angefangen, mit dem Auto zu arbeiten, weil Sie uns weiterhin zur Arbeit fahren.
Er hat nur das Fahrrad von ihm."
Ein Ausbruch des Lachens unterbrach sie.
Thassalin war plötzlich übermäßig amüsiert, aber niemand konnte herausfinden, worüber er lachte.
Es dauerte etwas zu lange, bis Thassalin sich beruhigte.
"Ich bin soRRY, aber ich habe IHRE LARGE, ARMOURED FRIEND AUF EINEN TINY LITTLE BIKE MEANT FÜR TEMTHAN CHILDREN.
Es war ein HILARIOUS!
Ich möchte, dass ich so etwas für TELEPATHY getan habe.
Es ist einHERISCHES THOUGHT!
"Einer, den ich nicht kriegen kann!"
Kayel schnaubte, als er sich vorstellen konnte, worüber Thassalin dachte.
"Ja, fair.
Aber was hast du abgeholt und warum bist du so schnell abgeflogen?“
Thassalin gruntte, nahm ab und verschwand kurz, bevor er zurückkehrte, und ließ einen Kadaver vor Nyssi fallen.
Es war ein Orothrack, eine sehr seltene, goldene und weiße drakonische Kreatur.
Sein Kopf fehlte.
"Andererer hat einen verloren.
Ich erlaube ihnen die Risse.
SMELL THEIR BLOOD.
Ich bin bereit, etwas zu tun und zu tun.
Wie YISINI DEMANDS.
Die Kreaturen, sie sind klüger.«
Der mächtige Thraki friert plötzlich ein.
Nyssi und Kayel frieren auch, ihre Aufmerksamkeit zog auf eine Lücke in der Lichtung.
Etwas Großes und Schwarzes starrte sie an, zischte.
Was auch immer es war, es breitete zwei kolossale Flügelpaare auf und stürmte nach vorne, zielte auf Thassalin und kümmerte sich nicht darum, dass es durch die drei kleineren Wesen gehen musste.
Kayel und Tenuk schafften es nur, sich zu bedecken, aber Nyssi fand sich entlang gezogen und fast in Thassalin geworfen.
Thassalin reagierte auf diesen Angriff, indem er Nyssi griff und sie mit seinem wahnsinnig langen, untrennbaren Schwanz auf den Rücken wirft, bevor er in die Luft stieg.
Die schwarze, zweiflügelige Kreatur jagte ihnen schnell nach.
Kayel tat, als er sein Gewehr von seinem Rücken zog, öffnete dann einen Beutel und enthüllte einen Bandolier.
Er schlug den Bandolier über seine Brust für einfachen Zugang, aber schnell erkannte, dass Nyssi, der Thraki und das Monster nicht mehr sichtbar waren.
"Hey, Tenuk, machst du dir Gedanken, sich in etwas zu verwandeln, das fliegen kann?"
Kayel fragte.
"Willst du nach ihnen jagen?"
»Ja, duh.«
"Aber einer von ihnen ist ein riesiges Monster!"
»So?
Ich habe ein hochleistungsfähiges Gewehr in meinen Händen, gerade jetzt, bereit zu gehen.
Ich muss nur in der Lage sein, es zu sehen, also kann ich es schießen."
Tenuk zögerte, trat dann zurück und gab sich etwas Platz.
Mit einem niedrigen, leicht schmerzhaften Grunt streckte sich Tenuks Körper aus, sein Fell wurde durch Schuppen ersetzt und seine Arme wurden durch Flügel ersetzt.
Er verwandelte sich schnell in einen normalen, hellblauen Thraki, aber seine Augen blieben rot.
"Klettern Sie weiter."
Als normal aussehender Thraki hatte Tenuk jetzt richtige Schuppenplatten, die seinen Rücken hinunter liefen, aber er würde auch bequem ein Paar Spikes auf seinem Rücken anbauen, damit Kayel festhalten konnte.
Es dauerte ein wenig zu lange für Tenuk, um in die Luft zu gelangen, aber sobald er in der Luft war, richtete er sich schnell aus und versuchte, zu jagen.
Tenuk und Kayel erkannten jedoch schnell, dass sie nicht allein waren.
Eine zweite dunkle Kreatur schoss unter ihnen aus, und Tenuk schaffte es nur, eine Kollision zu vermeiden.
"Ich denke, das ist das andere große beängstigende Monster, um das Lanex sich Sorgen machte?"
Kayel ertrank, als er versuchte, einen Schuss auf das zweite Tier zu nehmen, verpasst und schnell wieder geladen.
Tenuk reagierte nicht, er war zu beschäftigt, sich auf das Fliegen nach Nyssi und Thassalin zu konzentrieren, obwohl die andere Kreatur sie jagte.
Kayel drehte sich peinlich um, so dass er sich dem Monster stellen konnte.
Die Tatsache, dass es Chase gab, war eine gute Nachricht in Kayels Augen, da es ihm leichter machte, zu zielen und zu feuern.
Zwei Schüsse gingen durch die oberen Flügel der Kreatur, und es brüllte in Schmerzen und verschwand wieder unter den Bäumen.
Ob es ihnen immer noch folgte, Kayel war sich nicht sicher, aber es wäre sicherlich nicht in der Lage gewesen, mitzuhalten.
Im Voraus hielt sich Nyssi für das liebe Leben fest, als Thassalin herumschlug und das geschwärzte Monster mit Flammenausbrüchen sprengte.
Während die Kreatur definitiv verletzt wurde, schien es sehr angepisst und nicht bereit, sich zurückzuziehen, und die Feuerkugeln schienen nicht so viel zu tun, wie sie sollten.
Als Thassalin sich jedoch begradigte, nutzte Nyssi dies als Gelegenheit, ihre eigene Waffe, eine vertrauenswürdige Schrotflinte, herauszuziehen.
Sicher, es war nicht für diese Art von Sache gedacht, aber sicherlich würde der Streuschuss das schwarze Tier zumindest abschrecken?
Nein, klar nicht.
Die Kreatur zischte nur und versuchte, direkt nach Thassalin zu fliegen.
Zum Glück war Thassalin trotz seiner Größe flink genug, um aus dem Weg zu kommen, aber Nyssi konnte nicht anders, als zu schreien, da sie beinahe ihren Griff auf Thassalins übermäßig glatten Schuppen verlor.
„Wollen wir sie töten?“
Nyssi schrie.
"AIM FÜR IHRE HEADS!"
"DAS ist GONNA TRICKY!"
Thassalin zischte, dann umkreiste, näher an den Berg, den er nach Hause rief.
Das dunkle Tier folgte, aber etwas in Panik, als ein Feuerstoß es von hinten traf.
Die Kreatur hatte nicht erkannt, dass sie nicht mehr allein war.
Es prallte weiter, als Thassalin sich verlangsamte und dann seinen Schwanz in die Seite des Kopfes des Tieres schlug und ihn vom Kurs abschlug.
Snarling und Zischen, die Kreatur flog nach oben und spuckte in die Luft.
Alles ging plötzlich dunkel, als ob das Monster das Licht vom Himmel selbst saugte und es durch eine Wolke ewiger Nacht ersetzte.
Nicht mehr in der Lage zu sehen, versuchte Thassalin, sich zurückzuziehen, aber fand sich an der Spitze der Baumgrenze kratzen, bevor er in eine Lichtung stürzte.
Die Kreatur schien genau zu wissen, wo Thassalin gefallen war und direkt nach ihm ging und die dunkle Wolke damit nahm.
"Kayel!"
Tenuk rief aus, als er aus der Wolke gleitete und begann zu kreisen und versuchte, Nyssi und Thassalin in der Dunkelheit unten zu sehen.
"Was machen wir?
Kayel..?
Kayel, wo bist du?«
Nyssi rutschte zu ihren Füßen.
Sie war sich ziemlich sicher, dass sie etwas gebrochen hatte, aber ihre seltsamen, unnatürlichen Heilkräfte hatten bereits eingetreten.
Dasselbe konnte nicht für Thassalin gesagt werden, der in einem Klumpen lag und sich gegen den einen Baum stützte, der nicht unter seinem Gewicht zusammengebrochen war.
Nyssi tat ihr Bestes, um Thassalin zu erreichen, aber sie konnte kaum mehr als ein paar Meter vor ihr sehen.
Alles war pechschwarz und verschlungen in unheiligen Schatten.
Und in diesen Schatten schrie etwas und schrie.
Ein schrecklicher, klubbettschwanz zerschmetterte in den boden in der nähe von nyssi und klopfte sie um.
Sie bemerkte jedoch, dass der Schwanz flackerte und nicht auf sie zielte.
Die Kreatur, was der kleine Nyssi davon sehen und hören konnte, schnappte sich und klammerte sich an den Schatten, die sie geschaffen hatte.
Etwas teleportierte durch die Dunkelheit, stach auf das Monster und verwirrte es.
Ein Schuss füllte plötzlich die Luft, und das Monster schwieg, brach auf dem Boden zusammen und blieb still.
Die Dunkelheit um sie herum zerstreute sich und offenbarte, was geschehen war.
Auf der Oberseite der Kreatur stand Kayel, der sein Gewehr hielt und stark atmete.
"Das war... einer der seltsamen Schattenjumps, die ich je gemacht habe...
Thanto kat'olon..."
Kayel keuchte für Luft.
Seine Augen waren irgendwie schwarz glühend, und eine dunkle Energie driftete über seinen Körper.
Als er jedoch sprach, kehrte die Farbe zu Kayels organischer Beschichtung zurück und seine Augen kehrten zu ihrem normalen Gelb zurück.
Es dauerte einen Moment, bis Nyssi herausfand, was passiert war.
Sie waren sich alle bewusst, dass Kayel seltsame Schattenkräfte hatte, diejenigen, die er selten verwendete, weil die meisten sie für unheilig und ziemlich erschreckend hielten.
Aber Nyssi wusste nicht, dass Kayel diese Kräfte in irgendeiner Art von Dunkelheit einsetzen konnte.
Und wie Kayel agierte, war er auch ziemlich überrascht.
»Du hast Recht?«
Nyssi konnte nicht anders, als zu fragen.
"Ja, ich bin in Ordnung.
Ich habe etwas getötet, ich werde in einer Minute gut sein."
Kayel untersuchte seine Handarbeit, als Tenuk seinen Weg nach unten machte und neben ihm landete und sich in seine normale Spast-Form zurückverwandelte.
Nun, da sich das Geschöpf nicht mehr bewegte, konnten sie besser sehen, was es war.
Seine Haut war pechschwarz und schleimig, aber der Schleim blieb fest am Körper der Kreatur befestigt.
Es hatte vier Flügel und vier Gliedmaßen, die alle mit langen, dünnen Talonen gekippt wurden, und zwei gerade Hörner steckten aus seinem Schädel heraus.
Bevor Tenuk und Kayel fragen konnten, was für ein Fick sie ansahen, schrie etwas und sprang aus einem nahe gelegenen Busch heraus.
Es kam jedoch nie in Kontakt, als ein bekanntes Fahrzeug in die Seite stürzte, wodurch das Monster von Nyssi Füßen zum Stillstand kam.
Nyssi schnappte sich ihre Schrotflinte und feuerte sofort in den Schädel und tötete die Kreatur sofort.
"Oops..."
Retvik murmelte vom Fahrersitz, bevor er den Motor abschaltete und aus dem LKW kletterte.
"Ich, äh, wollte das nicht tun.
Bist du alle gut?"
"Du hast im Grunde die ganze Aktion verpasst!"
Tenuk tut.
"Wo waren Sie?"
"Sie alle haben mich etwas zurückgelassen.
Ich bin so schnell wie möglich hierher gekommen..."
Retvik seufzte.
"Darf ich fragen, was sind diese schrecklichen Dinge?"
Retviks Frage wurde zum Glück von Thassalin beantwortet, der sich zurückgezogen hatte.
Er war mit Schnitten und Kratzern bedeckt und schien ein wenig benommen zu sein, aber er schien nicht zu schwer verletzt zu sein.
"Sie haben die KORRUPTIIDS ermordet!
Die INFECTED MONSTERS.
CREATURES LEFT HIER, WENN DIE CORRUPTION IHRE GODS ATTACKED."
"Du meinst... das furchtbare Gottmonster, das wir... zum Töten beigetragen haben?"
Tenuk stotterte.
"Ja.
Sehr viel so.
Es kann sein, dass es mehr ist.
Aber ich habe sie nicht im Himmel gesehen.
Ich habe einen GUN verloren.
ALSO TWO AGAINST ONE IS UNFAIR, JA?"
Thassalin machte sich auf den Weg nach Kayel und klopfte ihn auf den Kopf.
"DANKE SIE, LITTLE ONE.
SIE VERMINDEN SIE MEINE OLD FRIEND ARKADIN.
EXCEPT LESS MURDEROUS UND LESS CAPABLE OF KILLING UNIVERSES."
"Uh... danke...
Ich schätze..."
Kayel rüttelte.
„Haben wir das hier gemacht?“
Nyssi rüttelte, schnappte sich dann ihre Kamera und machte einige Fotos von den definitiv jetzt toten Tieren.
Dann zog sie ihren Lieblingsdolch heraus, ihren Phantasie, ihren Todesgott, und begann, eines der Hörner der Kreatur abzuschneiden, bevor sie zum anderen überging.
Doch als Nyssi fertig war, fingen die Kreaturen plötzlich an zu verbrennen und verwandelten sich schnell in einen Haufen Asche.
Dasselbe geschah mit den Hörnern, die Nyssi abgeschnitten hatte.
"Nun... das ist bequem und unbequem..."
Nyssi seufzte.
"Ich nehme an, zumindest habe ich Bilder bekommen?"
Prolog
„Bitte!“
Königin Eirwen bettelte: „Lasst sie nicht weg!
Sie ist nur ein Kind!“
Der Eiskönig blickte auf seine Frau von seinem Thron herab, seinen königlichen Berater neben ihm.
Sie hatte ein Mädchen zur Welt gebracht.
Er schwärmte über den Gedanken.
Das fragliche Mädchen sah viel wie ihre Mutter aus; blassblaue Augen und weiße Haare mit blauen Strähnen verziert.
Der Eiskönig dachte, eine Tochter ließ ihn schwach aussehen.
Schließlich hatte er bis zu diesem Zeitpunkt nur Söhne.
Die einzigen Optionen, die Sie haben, sind, das Kind zu töten oder es in die Wildnis zu schicken.
Das ist ihre Strafe für dein Unrecht, Eirwen.“ Er spuckte ihren Namen aus, als wäre es Gift.
Er tat es immer.
Frostfell war nicht immer ein Königreich.
Es wurde in zwei Teile geteilt, im Norden und im Süden.
Im Norden, dem nicht magischen Königreich.
Im Süden, ein Königreich voller fantastischer Machtdarstellungen.
Aufgrund der Gier des Nordens kollidierten die beiden Königreiche in einem nie endenden Krieg, bis der Süden einen Waffenstillstand bot.
Der Süden war verzweifelt, und ihre königliche Familie würde alles tun, um das Blutvergießen zu stoppen.
Sie boten ihre einzige Prinzessin an, Königin des Nordens zu sein und einen Sohn zu gebären, um der zukünftige König zu sein.
Dann würde sich der Süden mit dem Norden verbinden, um ein Königreich zu bilden.
Der Norden akzeptierte, und Prinzessin Eirwen heiratete Prinz Akull.
Ich bitte dich, mein König, im Gegenzug um die Sicherheit meines Kindes, tue alles, was du mir willst, sperre mich ein, verbanne mich oder töte mich sogar.
Königin Eirwen flehte an und hielt ihr Kind fest in den Armen.
Der Eiskönig blickte auf seine Königin herab, Abscheu vor seinen Augen.
Vielleicht, nur vielleicht, würde er ihr gnädig sein.
Die Frau, mit der er seit zweiundzwanzig Jahren zusammen war, die, die immer für ihn zu seinen niedrigsten Zeiten sorgte, die, die seine Söhne geboren hatte.
„Sehr gut.
Das Kind kann im Palast leben.“
Er begann, einen Seufzer von der Königin zu verdienen.
»Aber«, fügte er hinzu.
"Du wirst hingerichtet werden."
Ein gemeinsamer Horror-Look kam von der Beraterin und Königin Eirwen selbst.
Sie schaute langsam auf den Boden.
»Ja, mein König.«
Sie verbeugte sich.
Der Eiskönig befahl dem königlichen Berater, die Tochter der Königin in eines der leeren Zimmer von Eirwen zu bringen.
Nachdem dies geschehen war, befahl er den Wachen, Eirwen zur Hinrichtungsstelle zu bringen, wo alle Bürger sehen konnten.
Als die Wachen sie zu der Stätte begleiteten, schrieen die Dorfbewohner empört, ihre einzige Königin und die schönste zu sehen, die getötet werden sollte.
Einige Leute weinten, einige Leute schrien und versuchten, die Wachen anzugreifen, und andere fragten sich, warum dies geschah; aber sie alle teilten die gleiche Grundlage.
„Lass sie gehen!“
„Warum tun sie das für sie?“
Als Eirwen sich dem Holzmast näherte, tauchte die am meisten gefürchtete Person im Königreich auf.
Der Feuernutzer.
Die ehemalige Königin Eirwen wurde zu Tode verbrannt.
Niemand hat diesen Tod verdient, nicht einmal die Kriminellen.
Es war das grausamste, was man einer Person in Frostfell antun konnte.
Eirwen war an den Holzmast gebunden und der König fing an, darüber zu sprechen, wie die Königin sie alle verriet.
Die Leute von Frostfell weigerten sich, es zu glauben und akzeptierten seine Worte nie.
Dann zündete der Feuerwehrmann den Pfosten in Brand, und eine einzige Träne rollte das Gesicht der ehemaligen Königin herunter.
„Lebe weiter, Kari.“
Das war das Ende der Regierungszeit von Königin Eirwen.
Stille in den Hallen
Tippen, tippen, tippen war alles, was Sie aus dem entferntesten Raum auf der linken Seite im Südflügel des ewig kalten Palastes hören konnten.
Die Diener, die vorbeikamen, fragten sich immer, was im Raum war, und fürchteten sich vor dem, was drinnen war.
Gerüchte tanzten um die Hallen von den Mägden.
Es wurde angenommen, dass die verstorbene Frau des Eiskönigs, Eirwen, in diesem Raum war und darauf wartete, ausgelassen zu werden.
Sie könnten nicht falscher sein.
Elfenbein dachte, in Richtung des Südflügels zu gehen, als die Hilfe die Wände durchstreifte, die miteinander flüsterten.
Sie wissen überhaupt nicht, was da drin ist.
Die Gerüchte galten natürlich auch für sie, da sie die einzige Person waren, die den Raum betreten durfte.
Knock klopft.
„Lady Kari, bist du da drin?“
Elfenbein flüsterte zu der komplizierten Tür, die in Schneeflocken und eine Krone gelegt wurde, das Symbol der königlichen Familie.
Sie fragten sich, ob sie sie tatsächlich hereinlassen würde, im Gegensatz zu den früheren Zeiten, die sie fragten.
Ich habe immer noch eine Prellung vom letzten Mal.
Elfenbein nickte aus dem Gedächtnis.
Kari hatte ein Buch auf die Schulter geworfen, aber als sie sah, wer es war, entschuldigte sie sich sofort.
Ein einziger Hahn kam von innen und schien zu sagen, dass sie dort war, schließlich gab es nirgends zu gehen.
„Darf ich reinkommen?“
Elfenbein fragte und erinnerte sich an die Zeit, in der sie hineingingen, ohne zu fragen.
Ein Hahn kam von innen.
Ja, es schien zu sagen.
Elfenbein zitterte, von der Kälte und dem Klang.
Es fühlte sich irgendwie komisch an, dass Elfenbein einen Lärm hörte, der aus einem vermutlich leeren Raum kam, obwohl sie seit Jahren dorthin gingen.
"Ich komme rein."
Elfenbein sagte, langsam die Tür zu öffnen.
Der Anblick, den sie im Raum sahen, war ungewöhnlich, nach normalen Standards der Menschen, aber nicht unerwartet.
Papiere waren überall.
Bücher wurden verstreut, der Schreibtisch war gebrochen, und es gab mehrere Eisskulpturen verstreut.
Es gab keine Fenster und wenig bis gar kein Licht.
Es war auch kälter als der Rest des Palastes (was viel sagte).
Das Zimmer sah aus wie ein Schneesturm, der alles fehlschlug.
Das mädchen im zimmer wurde auf ihr bett gerollt, derzeit in ihrer tröster eingewickelt, als sie eines ihrer notizbücher las.
Eine kleine Laterne erhellt den Raum.
„Welches Notizbuch ist das?“
Ivory fragte, setzte sich neben Kari auf ihr Bett.
Sie blätterte auf eine leere Seite und schrieb das Datum darauf.
Darunter schrieb sie: „5/11/648 -12/13/648“.
„Alte Erinnerungen überprüfen?“
Elfenbein fragte nach dem alten Notizbuch.
Kari nickte.
"Glaubst du, dass sie dich zu Weihnachten rauslassen werden?
Es ist nur ein paar Tage entfernt.“
Kari klopfte zweimal auf die Laterne.
Nein, wie Ivory vorhergesagt hat.
Der Eiskönig ließ Kari nie raus, da sie in seinen Augen als "ein Fehler" gesehen wurde.
Sie wurde stumm geboren und war das einzige Mädchen in ihrer Familie, da alles aus Jungen bestand.
Elfenbein war auch auf ihre ganz besondere Art und Weise.
Als Ivory als nonbinary herauskam, schien es, als würde sich auch die Welt verändern.
Sie erhielten die Jobs, die sie die meiste Zeit alleine verbringen ließen, als Strafe dafür, dass sie anders waren.
Sie wurden auch gezwungen, als Diener der Prinzessin zu arbeiten.
Sie dachten nicht viel darüber nach, da sie auch einen Freund bekamen.
„Es ist bald dein Geburtstag, oder?“
Elfenbein fragte und erinnerte sich daran, dass der Geburtstag der Prinzessin in ein paar Tagen war.
Kari nickte, ein trauriger Glanz in ihren hellblauen Augen.
„Willst du feiern?“
Sie fragten und dachten darüber nach, wann sie das letzte Mal antwortete.
Nein.
Kari klopfte aus.
Elfenbein wusste, dass es ein hartes Thema für sie war.
Es war der Tag, an dem sie sich auf ihr Zimmer beschränkte und ihre Mutter verbannt wurde.
Elfenbein war nur ein Baby, als es geschah, aber sie erinnerten sich an die Empörung, in der die Diener und Stadtbewohner waren.
Sie hörten, dass Königin Eirwen eine nette Königin war, aber auch seltsam vorhergesagte Dinge, die passieren würden.
„Was will ich tun?“
Sie fragten.
Kari schaute sie an und wimmelte vor Aufregung.
Sie überreichte Elfenbein ein Papier.
Als sie es jedoch ansahen...
6in x 6in Malerei Leinwand
Weiß, verschiedene Schattierungen der blauen Farbe
6 verschiedene Größen von Farbbürsten
Easel (Easel)
„Du willst, dass ich diese Dinge für dich bekomme?“
Elfenbein wandte sich der stillen Prinzessin zu, die viel klopfte, Schweineschwänze schwingten hin und her.
»Ja?«
Sie kicherten leicht, als sie sahen, dass die normalerweise zurückgezogene Prinzessin leidenschaftlich für etwas war.
Es war das erste Mal, dass sie nach etwas gefragt hatte, das nicht mit Büchern zu tun hatte, die sich außerhalb ihres Zimmers befanden.
„Okay!
Siehst du dich später?«
Ivory fragte, stand auf und webte durch das Durcheinander von Papieren und Notizbüchern.
Kari nickte und ging zurück, um ihre Erinnerungen zu überprüfen und sich in ihrem dicken Tröster einzuschleichen.
Sie verließen den Raum, erleichterten sich, dass die Prinzessin endlich aus ihrer Komfortzone drängte und nach Dingen verlangte, die außerhalb ihrer Macht standen, wie Farbe.
Sie gingen wieder durch die Hallen und versuchten, das Flüstern der Mägde wieder auszuschalten.
"Ich habe gehört, dass sie von Königin Eirwen besessen wird, deshalb geht sie immer in diesen Raum."
"Ich habe gehört, dass sie Kinder in diesem Raum isst."
"Sie sieht aus wie ein Mann, ist das nicht falsch?"
Sie bedeckten ihre Ohren, da es nicht funktionierte, sie abzustimmen.
Sie machten sich auf den Weg in das königliche Malerzimmer, das sich auf dem Ostflügel befand, die zweite Tür auf der linken Seite.
Elfenbein näherte sich der Tür, die genauso kompliziert war wie Kari.
Auf ihm war der Weiße Drache, einer der 6 Urdrachen, der angeblich Frostfell erschuf.
Es wäre sinnvoll für den Maler, es an seiner Tür zu haben, aber er mochte die Geschichte.
Sie öffneten die Tür und erwarteten den normalen Anblick.
Malen Sie überall Flecken, Bleistifte und Papiere, die über den Raum verstreut sind, Staffeln, die jeden letzten Zentimeter der Wand verdecken.
Unerwartet gab es einen anderen Anblick zu finden.
Es war alles sauber, und es gab einen roten Samthintergrund und einen Hocker davor.
Auf dem Hocker stand Kronprinz Aquilo, der sein Porträt fertigstellte.
„Guten Morgen, Elfenbein!
Achten Sie darauf, dass Ihr zukünftiger König sein Porträt fertig bekommt?“
Aquilo erkundigte sich und winkte bei Ivory.
"Entschuldigung, Prinz", sagten sie und ignorierten ihn teilweise und suchten nach den Dingen, die ihr stiller Freund wollte.
"Ich bin nur hier, um Kunstvorräte zu bekommen."
„Wollen die Mädchen so schnell gehen?“
Aquilo fragte: „Aber ich wollte dich sehen!“
»Nun, ich habe es nicht getan.«
Elfenbein fand die Kunstvorräte auf ihrer Liste und legte sie in eine Kiste, die sie fanden.
"Ich bin kein Mädchen."
Der Prinz dachte das aber nicht.
"Aw baby, du weißt, dass es nur eine phase ist.
Du wirst aus ihm herauswachsen, wenn du älter bist!“
Er sagte: Er schlug seine Worte.
"Ich muss gehen."
Sie sagten, sie fühlten sich plötzlich unwohl, als der Prinz zurück sagte.
Erinnern Sie sich an all die schlechten Dinge, die Menschen über ihre Geschlechtsidentität gesagt haben.
Ich möchte wirklich weg von ihm.
„So schnell weg?“
Der Prinz erschien sofort an der Tür und ignorierte die Schreie eines königlichen Malers.
"Das ist nicht die Art und Weise, wie ein zukünftiger König handeln sollte!"
Sie forderten.
"Niemand wird es wissen.
Die Leute werden dir nicht glauben und der Maler wird nichts sagen, wenn er sein Leben schätzt."
Er blickte für eine Sekunde auf den Maler zurück und lehnte sich dann näher an Ivory.
"Whatddya sagt über ein Date?"
Sie zitterten.
Sicher, sie hatten in der Vergangenheit mehrere Drohungen gehört, aber es war nie von einem Prinzen gekommen, geschweige denn der nächste in der Schlange, König zu sein.
„Wissen Sie überhaupt, was das Wort „Nein“ bedeutet?“
Sie spuckten aus und drängten den Kronprinzen von ihnen weg.
»Nope«.
Aquilo antwortete zurück und lächelte.
Natürlich weiß der Kronprinz, der alles bekommt, was er will, nicht, was das Wort überhaupt bedeutet.
Elfenbein rollte die Augen.
Warum willst du überhaupt ein Date mit mir aller Leute machen?
Du hast so etwas wie, ich weiß es nicht, 100 Anführer?“
Er schnitt ein, lächelte immer noch, "500 tatsächlich".
Er warf seine Haare zurück und schwingte sie in die kalte Luft.
„Sehen Sie!
Warum ich von allen Menschen?
Ich bin die Bedrohung des Palastes."
Sie umarmten ihre Arme.
"Du bist das schönste Mädchen, das ich je gesehen habe."
Aquilo legt eine Ziffer unter ihr Kinn und zwingt Ivory, ihn anzuschauen.
Kapitel 1
Kohren
0430 Itania Zeit.
Cohren hasste es, so früh aufzuwachen.
Vor allem, weil es seine Verantwortung war, alle anderen in seinem Unternehmen aufzuwecken.
Schweigend aus seinem Brötchen trat er seine Kampfermüdungen an, warf seine Angriffsweste an und packte seine Sachen aus seinem Schließfach, wobei er vorsichtig mit einer bestimmten kleinen Schachtel war.
Er zog sein Gewehr und legte seinen Helm auf einen kleinen Haken, der mit seinem Gürtel verbunden war.
Es hatte alle seine Befestigung, Atemschutz, Brille, alles, was benötigt wurde.
Nachdem er seine Munitionsbeutel überprüft hatte, ging er leise aus den Kasernen, Schlamm und Eis unter seinen Stiefeln.
Er nahm ein Feuerzeug aus seiner Jackentasche und einen Cig von der anderen.
Als er es anleuchtete, nahm er einen kleinen Widerstand, bevor er die Tür leicht öffnete.
In der letzten Woche musste er kreativ werden, wenn er die Männer und Frauen unter seinem Kommando wachte.
Er hörte auf, den voreingestellten Weckalarm zu verwenden, die Hälfte der Zeit, die es nie funktionierte, als alles, was von den Lautsprechern kam, ein leichtes Zischen war.
"Waking them up" Cohren drehte sich um, um den 2. Leutnant Nemic zu sehen, der nach oben ging.
"Yup" Cohren antwortete.
„Was haben Sie geplant, diese Zeit zu nutzen?“
Bevor er antworten konnte, öffnete sich die Tür, und Harris, Craith, und ein paar andere eilten hinaus, bereits voll gekleidet und ausgekleidet.
»Morgen«, sagte Craith.
"Was hast du denn aufgeweckt?"
Cohren fragte.
"Nun, eins, wir wollten nicht sehen, was Sie im Sinn hatten, um das Unternehmen heute aufzuwecken.
Zweitens, die ersten Schocktruppen, die aufstehen, erhalten die erste Auswahl des morgendlichen Chows“ Einer der Männer, Ravik, antwortete.
"Und du weißt für eine Tatsache, wie schlecht sie werden können."
"Du machst einen guten Punkt Spezialisten", sagte Cohren.
Er griff hinein und schlug einen Schalter.
Ein Alarm ertönte in den Kasernen, laut und kriechend.
Er hörte gedämpftes Schreien im Inneren und die Leute stolpern darüber.
"Jeez Valturi", sagte Nemic.
"Du würdest denken, dass sie bis jetzt gelernt hätten, aufzuwachen, wenn du es getan hättest."
"Nun, meine Kumpels aus dem Bootcamp hier haben es getan" Cohren bewegte sich zu Harris, Craith und Ravik.
Aber dann wieder, ihre Mannschaft und Platoon-Führer, wissen sie, vor ihren Einheiten aufzuwachen.
Sekunden später kam der Rest des Unternehmens zum Streaming.
Sie alle hatten alles, was sie brauchten, von persönlichen Gegenständen bis hin zu benötigten Ausrüstungen.
Einige der neueren Rekruten sehen desorientiert aus, andere ärgerten sich.
»Morgen alle«, sagte Cohren mit fröhlicher Stimme.
"Mit allem Respekt, Sir, warum musst du uns so aufwecken?"
Einer der Schocktruppen, ein Leichnam, fragte.
Denn die regelmäßigen Alarme sind scheiße.
Und weil Daybreak nicht schläft“, sagte Cohren.
"Stellen Sie sicher, dass Sie alle Ihre persönlichen Sachen haben", fuhr Cohren fort.
Als 1. Leutnant und Firma XO war es seine Verantwortung, das Unternehmen mit dem Unternehmensführer, Kapitän Boradin Shaw, zu beaufsichtigen und zu unterstützen.
"Wir werden nicht zurückkehren.
Sergeants und 2. Leutnants, ich gebe Ihnen und Ihren Trupps fünfzehn Minuten, um endgültige Kontrollen zu machen und Rationen für den Tag zu packen.
Die Mitglieder der Exodus-Firma verteilten sich schnell.
Sie waren Teil der 2. Shocktrooper Division, 2. Armee.
Sie waren ursprünglich zwei getrennte Unternehmen, Cohort und Dagger, bevor sie konsolidiert wurden.
Sie waren eine zerrissene Gesellschaft, und Cohren fühlte gemischte Gefühle darüber, zum 1. Leutnant befördert zu werden, hauptsächlich aus den Gründen.
Cohren und Nemic, der Anführer des 1. Platoon, gingen zusammen unter dem Licht der vielen Lichter des FOB, angetrieben von Generatoren.
Die meisten wurden rot getönt, um sie vor feindlichen Bombern verborgen zu halten.
Daybreak hatte zu Wild-Weasel-Angriffen, sowohl in der Luft als auch auf dem Boden, gegriffen, um sie zu bekämpfen.
„An einem anderen Tag, eine weitere Aufgabe für Hell’s Frontrunners“, begann Nemic mit einem trockenen Lachen.
„Wohin schicken sie uns?“
Ein FOB außerhalb von Ianlos.
Wir werden geschickt, um den Bodenangriff zu unterstützen“, antwortete Cohren und nahm einen Zug von seiner Zigarette.
Die Hälfte von ihm hat Craith dafür verantwortlich gemacht, ihn zum Rauchen zu bringen, aber ein Jahr Kampf tut dir viel, also sagte er nichts.
„Scheiße.
Es wird schlecht auf der Vorderseite, '' Nemic murmelte.
„Alle Nachrichten, die diesen Ort verlassen, sind: ‚Unterstützung der Kriegsanstrengungen.
Senden Sie Hilfe an die Kurgan-Front, wie wäre es, Hilfe an die Howland-Front zu senden.“
"Amen Bruder" Cohren sagte, als er die Überreste der Zigarette in den Schlamm schleuderte.
"Auf jeden Fall gehen wir mit dem 1. gepanzerten Platoon raus, also müssen wir nicht gehen.
"Captain Shaw sollte ihr sein"
"Shaw hat uns eine Fahrt gemacht?"
Nemic fragte, ein wenig überrascht.
„Yup.
Ehrlich gesagt, er ist nicht so schlecht, wie ich dachte, er war.
Ich meine, er ist nicht großartig, aber er ist nicht unerträglich."
Cohren hob seinen Daumen und Zeigefinger auf sein Kehlmikrofon und verlagerte seine Packung auf seinem Rücken, während er es tat.
Alle Einheiten der Exodus Company treffen sich am Motor Pool West, wenn Sie fertig sind.
Wir fahren mit dem 1. bewaffneten Platoon bei 0500 raus“
Alle paar Sekunden bekam er eine Antwort von den Kaderführern.
Haris, Craith und Ravik waren alle niedrig bewertet NCO, als sie alle dort ankamen.
Alle vier von ihnen waren gute Freunde seit der Gründung auf der Erde.
Es fühlte sich jetzt so lange an, seit Cohren sie getroffen hatte, obwohl es vor zwei Jahren nicht gewesen sein konnte.
Sie waren Kaderführer, aber Craith führte jetzt 2. Platoon vor einer Woche, nachdem der vorherige Führer medizinisch entlassen worden war, nachdem er eine Kugel von einem Daybreak-Scharfschützen gefangen hatte.
Cohren und Nemics Blick fiel auf eine Gruppe von rund acht Kronos Main Battle Tanks und vier Strykers.
Ihre Besatzung fräste herum und sorgte dafür, dass ihre Kriegsmaschinen bereit waren zu gehen.
Cohrens Blick fand bald Kapitän Boradin Shaw, der mit dem Befehlshaber des gepanzerten Platons sprach.
Als sie aufgingen, schaute Shaw hinüber und ging hinauf, sein normalerweise kaltes Gesicht maskierte alle Emotionen.
„Lieutenant Nemic... Leutnant Valturi...“
Er sagte, Cohren sei langsamer und schaue auf Cohrens Pistolenholster, bevor er wieder aufblicke.
"Ich gehe davon aus, dass das Unternehmen bereit ist"
»Ja, Sir.
Es sollte jetzt auf dem Weg sein, wir gaben ihnen Zeit, Rationen aus dem Chaos zu holen“ Bei 0500 scharf, Exodus-Firma am Motorpool montiert.
Shaw trat auf eine Schachtel und begann zu sprechen.
"Wohin bewegt sich nach FOB I-131, fünfzig Meilen außerhalb von Ianlos.
Wir sollen die anhaltende Belagerung und den späteren Angriff von Ianlos unterstützen, um dort den Aufstand auszuspülen.
Von dort aus werden wir einen Fuß und die Basis der Berge haben“, erklärte Shaw.
"Gehen Sie mit Ihren Trupps und montieren Sie sich"
Das Unternehmen zerstreute sich und schloss sich in ihren Trupps zusammen und ihre Sergeanten ließen sie auf einem der Panzer montieren.
Cohren zog sich auf einen der Panzer weiter oben auf dem Konvoi und schloss sich Nemic, Craith und zwei neuen Rekruten an.
Cohren erinnerte sich daran, dass sie vor ein paar Tagen ankamen, wusste aber nicht viel über sie.
Auf der Seite sitzend, die Beine an der Seite baumelnd, passte er sein Rudel- und Radioset an, das mit seinem Ohrhörer und Kehlkopfmikrofon verbunden war.
"Hey Cohren, hat Harris noch Schneeball?"
Nemic fragt, wie sie sich eingelebt haben.
»Du meinst sein Huhn, das er gestohlen hat?«
Cohren erinnerte sich an den Morgen, als sie ihn von einer Farm gestohlen hatten.
„Ja, ich bin mir ziemlich sicher“
Cohren blickte auf einen der anderen Panzer und entdeckte Harris mit seinem Kader.
Von der Rückseite seiner Packung konnte er einfach die Bewegung eines kleinen Huhns ausmachen, das seinen Kopf bewegte und die Umgebung scannte.
»Ja, er hat ihn immer noch«, antwortete Cohren, als die Turmklappe des Panzers offen war und sein Kommandant in Sicht kam.
"Alle Panzer bewegten sich aus" Der Kommandant begann ruhig, aber klar in sein Headset.
Die Motoren eines Platons von Tanks und Strykers brüllten zum Leben, als sie anfingen, sich vorwärts zu bewegen.
Die Kronos Cohren waren aufgeregt, als ihre Pause freikam und sich vorwärts bewegte und sich in die Formation begab.
Die Panzer nahmen eine Keilformation auf, als sie sich über die Itania-Ebenen bewegten.
Die Winterstürme waren über die Feuchtgebiete und Wälder eingefroren, aber der Schlamm blieb immer.
Nach etwa einer Stunde sprach einer der neuen Rekruten, Cohren, an seinen Namen als Orson.
„Lieutenant, du bist seit Beginn des Krieges hier, oder?“
»Ja, Operation Firestorm«, antwortete Cohren.
"Wir dachten, es wäre in ein paar Wochen vorbei, aber... wir unterschätzen sie."
"Underestimated is put it lightly" Nemic schloss sich dem Gespräch an.
"Sie hatten mehr Waffen und Arbeitskräfte, als wir vorbereitet waren.
Sie konnten die UFS Revenant in den ersten zwei Wochen abschießen und erst letzten Monat den Erebus.
"Hölle, wir sollten sehen, dass es von der Route genommen wurde."
"Nun, ich werde trotzig für die Föderation stehen", sagte Orson trotzig.
"Ich werde nicht zulassen, dass diese Terroristen mich erschrecken"
"Du sagst das jetzt, aber von dem, was ich gesehen habe, tauchen die meisten frischen achtzehnjährigen Rekruten wie du selbst ein, um abzudecken, sobald du einen Schuss hörst", sagte Craith.
"Ich denke, wir werden es herausfinden", sagte Cohren lachend.
Orson setzte das Gespräch nicht fort.
"Exodus XO, Exodus CO" Cohrens Radio knisterte.
"Wir holen Wärmesignaturen 350 Meter heraus, 20 Grad rechts"
Cohren zog sich an die Spitze des Tanks und drückte seine Optikbrille.
Um sie auf Thermal umzuschalten, konnte er Wärmesignaturen in der Ferne sehen.
»Ja, ich sehe sie«, antwortete Cohren mit seinem Kehlmikrofon.
»Feind?«
Der andere Rekrut, Natayla, fragte.
"Kann es nicht sagen", sagte Cohren.
Er griff nach seinem Mikrofon und sprach.
Exodus Company, Feuer halten, wenn nicht angefeuert, lasst uns sie herausziehen
Als sie näher kamen, wandten sich die kleinen Wärmesignaturen von Blöcken zu deutlicheren Formen.
Als sie sich näherten, rannte einer von ihnen nach etwas und packte es, bevor er zum kleinen Grat zurückkehrte, auf dem sie sich befanden.
Die Zahlen fielen in Schusspositionen.
"Wir haben Kontakte", schrie Shaw durch das Radio, als orangefarbene Tracer vom Kamm abgefeuert wurden.
Kugeln pingten von der Seite der Panzer, als Shock Troopers von den Panzern sprang und Abdeckung hinter sich nahm.
Eine Anti-Rakete schaukelte, streifte vorbei und schlug hinter der Formation in den Boden, explodierte und warf Trümmer auf einen der Panzer.
Ein anderer schlug in die Seite eines Stryker, eines APS-Cerberus, und explodierte.
Seine Besatzung roch heraus und taubte für die Abdeckung, als die Munition abkochte.
„Eisen 1-2 und 1-3, 25 Grad rechts, 300 Meter.
Offenes Feuer“ Der Panzer-Platoon-Kommandant schrie über das Radio.
Eisen 1-2 und 1-3 öffneten das Feuer, ihre Muscheln streiften zum Kamm und explodierten und schickten Schlamm und Felsen in die Luft.
"Send in the Senti's" Knoxx, der den Grat durch Binocs beobachtete, schrie.
Der Rücken zu einem der geöffneten Cerberus und ein unbewaffneter Soldat trat heraus und trug ein spezielles Headset.
Er rief Befehle in ein quadratisches Mikrofon und zwei Senti, offiziell bekannt als Sentinels, eilten heraus.
Ihre dünnen metallischen Arme und Beine schwenkten nach vorne, als sie in einen Sprint einbrachen.
Sie waren bewaffnet, aber ihre Waffen wurden auf den Rücken geschleudert.
„Tötet oder gefangen?“
Craith fragte, wie sie zusahen.
"Sieht aus wie ein Gefangener", vermutete Cohren, als die beiden Sentinels in der Wolke von Asche und Rauch verschwanden.
Schreien und Schüsse hallten vom Grat, aber schnell aufgehört.
Einen Moment später marschierten die beiden sentinels zurück und zogen jemanden hinter sich, ihre Stiefel schleppten sich hinter ihnen.
Als sie die Sicherheit des Platons erreichten, warfen sie die Figur auf den Boden, er grinste vor Schmerz, als sie hart im Schlamm und Schnee landeten.
Shaw ging zu der Figur, die anfing aufzustehen.
Dann wandte er sich an einen der Sentinels.
»Wie viele?«
»Drei Tote, Sir«, antwortete der Sentinel.
"Der Rest floh zu Fuß"
Shaw nickte und wandte sich zu Cohren und Criath, die in der Nähe standen.
„Würden Sie beide so freundlich sein, diesen Mann wegzustecken?“
